Ça marche du coup, Nicolas Léon
clément, qui se jette à l'eau
À moi petit, se dit n'importe
Est ce que tu peux du coup nous partager ton écran.
Je présume que tu préparé une validation de niche.
Si maintenant question,
je prends celle que j'ai le plus travailler ou ou
une autre et
La préparé, combien d'autres
J'en ai beaucoup plus que ça, mais en fait,
il y en a ou j'arrive à avoir plus de produits.
Donc je ne sais pas après avoir que c'est mieux ou pas
Écoute dans ça sur la
première et apprend pour avoir les autres.
Je pas de souci. Alors si on va à la première faire ça
là, je pense qu'on voit tout
Petit, mais au voir est ce que tu peux du coup nous virer
parce qu'on n'a pas besoin de de recevoir nous mêmes.
Oui, oui, juste ça va faire ça va faire ça.
C'est pas grave. Il le truc et
Une question est ce que t un commerant débutant est
ce que tu y as déjà des boutiques.
Un débutant. La première fois que tu fais une boutique
La première fois, Ce qui va un peu
induire la réponse que je de faire par
rapport à ta recherche de niche.
Si t'es débutant ont avancer,
certains crient une boutique que déjà d'autres derrière et
ce qui leur permet d'être un peu plus flexibles dans le
choix de leur niche parce qu'ils ont d'autres capacités.
Bien sûr, après je peux ou même, et après
après, j'ai mis surtout parce que
vois que je bouge, je bouge ça
Marcheant déjà le parti sur une niche produit.
Oui, D'accord. Qui est tapis de salon?
Je te laisse la présenter. Et après du coup,
En fait, le problème, c'est
que est ce que c'est tapis de salon.
Je ne sais pas parce que ça représente tous les tapis
et en fait le tapis de salon,
c'est le mot qui ressort le plus.
Et après je, et après,
je découle sur tout le reste. En fait,
Je te laisse nous présenter.
Et après, j'interviendrai, parce que sinon je vais
empêcher de je vais t'empêcher de parler. Je plus
Présente comment on c après, mais moi,
j'ai des questions parce que mais moi,
je ne sais pas comment tout faire, mais bon,
je présente en fait donc le m.
Le plus recher pour manif c'est tapis de salon. En fait.
Et après ce qui découle sur deux, je les mets en catégorie,
mais après avoir, on peut toujours tout modifier,
mais surtout par rapport au volume.
Donc après, j'ai fait tapis de salon et après je me tap ce
qui ressort le plus par rapport.
Moi, vous voyez si faut je zoom un peu pour les
volumes on v, c'est les volumes.
Et en fait, après, je
descends en fait pour ce ou il y a moins de volume.
Donc là sur les tapis extérieurs après on voit
sur les différentes et après le problème sur le tapis,
l'intérieur, mais en fait,
il n'y a pas de volume alors que tout le reste,
pas ce que je sur tout le reste, il y a plus de volume.
On verra s'il faut la garder ou pas.
Mais voilà qu après, je prends tout ce qu'il y a.
Donc là, je penseis des sortes de matière ou chose comme ça.
Et après, je prends par méta piron jusqu qu'après mais je ne
sais pas si je ferais une catégorie de tapir pas
très temps mais standard.
Donc après chaque fois,
il y a des déclinaisons et après je les notes et
Ok, je vais te arriver sur le truc présente sur ta ton mot
que le principal, combien de volumes de recherches
Sur tapis de salon? Il
y a 46 zéro recherches.
Ok, donc après tu découpé par rapport à ton groupe de
recherche, j'étais essayer de faire une architecture logique
pour l'expérience client,
en regroupant certains tapis selon le volume de mots clé et
en créant des sous catégories.
C'est ça. Ok, moi j,
première question concernant ta niche
à essayer de sourcer des produits,
Non? Maintenant c,
non, pas comme, non,
parce que je ne sais pas comment après
ça se passe pour la suite. Alors
On va faire ça parce qu'en fait y a une
vraie problématique sur le tapis.
Effectivement, il y a un bon volume de recherche.
Moi, le premier tru qui m'interroge c'est,
on est d'accord dans la méthode de k craon,
votre premier principe, c'est d'aller sourcer des
produits chez Ali express.
Et du coup de moi, ce que je ce que je t'habit à faire,
c'est ouvrir une page à express recherche un clé,
par exemple, tapis, tapis de salon.
Je ne sais pas rond ou rectangulaire
Re n'importe la gueule
Et regarde le prix qui se sur express et regarde surtout
les tarifs de livraison.
Les tapis sont principalement volumineux et à
côté ça t'ouvre une page Google.
Je met le même clé sur Google et voir si dans la shopping,
tu as des chances d'être compétitif avec les prix que tu
pratiquerait valid l'idée,
J'aurai l'idée. Mais
après, j'ai testé sur les autres niches.
Il y a des gros problèmes,
c'est que les prises ont aucun sens.
C'est à dire les prix n'ont aucun sens.
Tu tu tape par exemple, armoire. Je te donne un exemple.
Je ne sais pas armoire cuisine, imaginons
les prises ont aucun sens.
En fait, tu vois regard,
la disparité des prix là, ça va encore.
Mais des fois tu passes de 1500 à 80,
trouver le juste prix en vue comme ça,
c'est pas évident. Mais après
Tu peux, tu peux aller acheter une armoire chez qui va te
coûter 25 euros et une une chez beaubois qui va qui côté
4000 même dans la il a des disparités de prix.
C'est simplement toi. Tu vas te positionner par rapport à un
volume de mon, c'est à dire par
rapport à un volume de recherche.
Si tu me sources que des tapis que tu vas à vendre 400
à la revente est ce que tu pour te positionner sur la
shopping ou est ce que ce sera impossible parce que tu aura
beaucoup trop de contraintes par rapport aux tarifs que
tu vas que tu vas présenter.
Apprenant, tu dit là, je l'ai,
on voir le fret de porte.
Je ne sais pas. Ou bon,
Ok, à telle livraison gratuite.
C'est ça. Et là que j'ai mis le même nom,
je ne sais pas, je peux réduire, peut être
Moi, c'est moi, ce qui m.
Vraiment sur ta niche, faut vraiment faire attention.
Ça veut dire que je t'invite à architecture.
On va la regarder. Mais avant de te lancer là dedans,
vraiment, j'invite à regarder le prix,
l'expédition des produits et la faisabilité d'expédition,
tout ce qui dépasse 60 centimètres et qui est lourd,
ça va te coûter très cher en
expédition ou ce sera très long.
C'est quoi lourd, genre plus de 20 kilos. Je ne sais pas
Non, beaucoup moins que ça.
J'en déjà tout ce qui dépasse tout ce qui
dépasse deux ou trois kilos.
C'est des frais supplémentaires en chp.
Ce n'est pas impossible. J'ai des clients simplement.
C'est des difficultés, des barrières à l'entrée
à moment le volume,
J'avais essay sur les miroirs,
mais je me suis dit c'est trop fragile.
C'est ça.
À moins que tu me vendes que des tapiss de salle de bain à
ce des petits tapis, mais essay de devant des tapis de sal,
ça veut dire du gros tapis.
Il va mesurer de mettre de long.
Oui, le problème, c'est que sur les j'allais dire comme tu
dis sur les tapis de bain, mais ce que j'arrive à avoir plus
de 200 produits à la fin,
parce qu' ils disent sur ces 50 et après,
tu suis arrivé à 200, je sur les tapis de ba,
vers gros, je pas
Tapis de ba c. Mais
un exemple pour t'expliquer du
je ne c'est pas une mauvaise niche.
C n'est pas pas le problème parce qu'il y a du volume de
recherche, mais pour réaliser deurope sur une première
boutique, je ne dis pas que c'est impossible.
Je dis que c'est des vraies contraintes.
C'est des vraies barrières à l'entrée.
Tu intérêt de trouver des fournisseurs solides
et après pour les tapis que tu peux faire,
c'est trouver des fournisseurs plutôt en Europe.
Mais là, tu sors du coup du système craken de lancement.
Le danis est très compliqué pour une première boutique
simplement pour les souring et expéditions
est ce qu'un d'entre vous dans l'assemblée a déjà travaillé
sur une niche sur lequel il y aurait des produits comme ça,
problématique à gros volume.
Pour ceux qui sont plus expérimentés du coup
dans dans les commerce,
Nous c'est arrivé, on n'est pas du tout expérimenté,
mais par contre, ça nous est arrivé.
On a des produits qui font 15 au moins 15 kilos. Quoi?
10 15 kilos. Donc ça part d'Europe.
Et c'est vrai qu'on s'est lancé bien avant la méthode.
En fait, on a lancé notre première boutique et c'est vrai
que tu te rends compte que pour être vraiment
compétitif, c'est compliqué quoi?
C'est. Donc voilà.
Mais ça part d'Europe chez vous, ça
Part d'Europe ou majoritairement, ça part d'Europe
Du coup, par exemple, pour les tapis,
je sais qu'il y a des commerçants avec qui j'ai travaillé,
qui font partir du coup de Turquie et d'Europe de l'est avec
ça fonctionne très bien, mais en sourcing galli express,
ça risque d'être Costa pour commencer.
Je autre chose, si tu veux ou n'importe ça,
Du coup, je te propose que donc là, vraiment,
je t'invite à regarder le prix une comparatif
Sur Le et après on pourra en reparler.
Je ne dis pas qu'on l'exclut, mais je dis juste
que peut être pas la,
J'en montre une autre. Ou
Bien sûr, D,
Non, on va prendre le temps. C'est simplement
que a travailler plus sur celle ci avant de
reparler, mais ça me paraît compliqué.
Donc on peut, on ne peut pas reparler la suivante. Bien sûr,
La marque contre le problème, c'est,
je sais qu'avec les marques, je pense qu'il peut avoir un
litige maintenant, comment
Avoir bien, Je peux même, mais c'est un peu sûr.
Donc c'est peu louche. C'est ça? Oui.
Ok, donc ce n'est pas la première fois que
c'est que cette niche sort du coup niche sur laquelle on
sait qu'il y a du potentiel.
Parce maintenant je ne sais pas comment ça se passe.
Bon là, tout ce qui est comme ça, ça va.
Mais tout ce qui est marque est ce qu'on a le droit,
Non? C'est tout ce qui est produit
sous licence.
Tu n'as pas le droit de le faire.
Mais c'est quoi? Comment expliquer mon propos?
Je donné un simple exemple. Vois, tu prends celle là.
Ça reste que des animaux. En fait, ça reste
Un produit sous licence et imaginant que
tu veux vendre une pelue Disney.
Mais je suis d'accord, une
Peluche Marvel, une peluche, tout ça,
c'est, c'est des marques sous licence.
Tu n'as pas le droit de ventre. Dans tous les cas,
source sur Alli express, une peluche Disney.
Il y a 90 % de chances que ce soit une voir
100, que soit une contrefaçon.
Tu n'a pas pas le droit de vendre des contrefaçons et du
coup, par définition, pas des produits sous licence après.
Si tu me vends une peluche lion qui n'est pas une peluche,
le roi lon Disney, tu peux bien
évidemment vendre une pelu si
Bien sûr, Et je le délicate, le problème, c'est ça,
C'est ça.
J'en montre une autre de
Non, non, mais après, il y a plein d'autres peluches
qui ne sont pas des peles de demeure.
Mais effectivement, c'est, tu fait étant délicat,
Disney, Marvel p.
C'est ce qu'il a plus de volume. En fait,
C'est ce qu'il y a le plus de volume, mais c'est des niche
que tu ne peux pas attaquer parce que ce sont des marques.
En fait, tu ne peux pas que tu ne peux pas l'attaquer dans
ce système ou tu sors sur a express
et tu fais du drop comme ça.
Si tu décides d'être revendeur,
t'es pas sur le même système de boutique,
mais ce n'est pas impossible.
Mais là, dans ce système là, tu ne peux pas faire ça,
Mais C'est trop,
c'est trop dangereux. Prendre une amende.
Alors on va le faire parce que comme on est bloqué à
trois, en fait, j'ai fait
comme on est bloqué à trois comme on, tu appelle ça
trois ans.
J'ai plus le nom trois.
Tu ne peux pas en faire plus de trois.
Donc que j'ai fait, c'est que dans un gérant admir
plusieurs un peu chiant, mais
Ah, ok, je parle de Moi, c'est ça.
Je, les poids étaient un peu problématique.
Donc je pense que ce qui a armoire, j'oublie
Une ni char. Moi.
Oui, En fait, encore une fois,
si tu me trouves un fournisseur français
avec un prix qui inclut shipping qui livre rapidement,
tu peux vendre des armoire.
C'est juste avec le système de drop shipping via l' express.
Comme il est présenté, tu peux vendre moi,
mais il y a plein de systèmes que tu peux mettre en place.
Il, il y a des fournisseurs européens.
Il y a des fournisseurs français qui peut faire des
partenariats et monter une boutique de ce type.
Mais la méthode craken telle qu'elle est suivie avec du
souring en Chine, en Europe,
obscur sur Ali express pour commencer à préparant l'armoire
n'est pas un produit que tu peux pratiquer, mais
On peut partir sur les oreillers, mais
c'est un peu plus petit.
Ok, donc on sur oreiller tout court au
envoyé moins de forme.
En fait, c'est le premier, c'est que
c'est le mot qui ressort le plus
Et Donc
Présenter.
Mais en fait, j'ai repris tous les mots qui sortent le
plus par rapport aux oreille est ce
qu'il y a vraiment une différence.
Ça, je ne sais pas. Je me connais pas encore assez en
oreiller parce que pour est ce que quelle différence entre
un oreille ergonomique et
cervicales, pas évident. Quoi?
J'ai envie de dire, même s'il a en fait ce qu'il faut,
c'est que ce n'est pas exactement les mêmes
produits dans deux sous catégories.
Si les deux mots clés sont deux mots très importants
Mais Ergonomique et et cervicales dans moi pour le
coup, je pense qu'il y a une différence de produit.
Il ne faut simplement pas que tu crées des catégories.
Il y a des produits d'antiques là, c'est pas le cas.
Tu peux clairement créer deux sous catégorie avec des
produits uniques dans chaque sous catégorie
qui compte qui aurait les mots clés.
Mais j'ai a grandi un peu parce que du coup, cette nuit,
les produits sont légers.
Alors ils sont léger casque,
Ils sont faciles à expédier.
C'est, c'est des produits sur
lesquels tu peux être compétitif.
Donc déjà, on poche
beaucoup plus de casque que sur les autres.
Donc ergonomique cervicales,
anti ronflement mémoire de forme, oreiller,
enfants, er, économique.
Alors moi, ce qui me dérange dans ton, dans ton in oreille,
mémoire de forme, on est d'accord que bon, on l'oublie.
Du coup, on mémoire de forme
au mémoire de forme et aussi une sous catégorie.
Cela, il celui, il n'est pas non,
Mais là, je veux oreiller, enfant et ergonomique,
auriez de voyelle, oreille de soi, ok,
après tu les a classé par dimension.
C'est ça. Et par matière
or, plume, plume d'oie
Après le problème, c'est comme du sourcing.
Je ne sais pas si on peut, mais c'est ce que j'ai trouvé.
Le volume
Sourcing soing.
Tu peux sur express. Il y a un paquet de
produits pour le coup.
Tu peux pour moi pour ember plus loin,
mais pour moi, la niche, elle fonctionne.
Ce qu'il faut voir, c'est par rapport à ton CPC que tu
indique ici savoir si tu pourrais être en on va continuer à
travailler là dessus pour moment.
Tu en train de coche toutes les cases pour que je te dise
que c'est la niche sur laquelle tu dois continuer à
travailler pour le coup.
Je n'arrive pas bien à voir les volumes de recherche.
Désolé les yeux,
Ce pas, le problème est ce que là ça va mieux.
Ok, huit. La
Donc on va faire le même travail que je
t'ai demandé pour coussin.
Est ce que tu peux aller sur Ali express.
Regardez en moyenne combien tu achète les produits et
combien en général est ce que tu être
en gardant une rentabilité.
L'idée, c'est ça. Il y a plein de niches qui paraissent au
top sur le papier, mais en fait,
une fois qu'on calcule leur rentabilité, c'est c'est éclaté.
Donc là pour le coup, vraiment, faites ce travail là,
à chaque fois de vérifier si vos produits sont sur sable,
à quel prix ils sont facilement expédiés
Et sans même sans même parler de service après vente ou de
gestion après de la clientèle, simplement techniquement,
par exemple, eu l'exemple de quelqu'un qui voulait vendre
des tables, des tables en terrain, réseau, par exemple,
ou des tables en ciment à la source sur express,
n'est pas le problème, mais c'était inable.
Et derrière du coup, ça, n pas.
La poutine n'a pas pu voir le jour.
Donc là pour le coup, on peut voir que
tu peux dont j'ai vu un diagonale,
mais c'est des produits autour de 14.
Donc c'est des produits 14.
Tu pour revendre autour de 44 euro.
Tu corresponds à la tu, tu peux,
tu peux te glisser sur la shopping et être
compétitif sur ces produits là?
Oui, ce que là là il vend.
Il ressemble à celui à peu près à suivre ça
À toi de vérifier, bien sûr, le travail là pour chacune,
mais déjà dans l'idée,
on sait que c'est un produit qui peut correspondre.
Maintenant moi, c'est plus dans ton, dans ton arborescence
Architecture.
Il faut qu'il y ait une logique client.
Ça veut dire que est ce que une
de tes branches. C'est une catégorie,
Non? Mais ça, le
problème, c'est comment
les mettent une catégorie?
Quoi?
Il y a deux par rapport au volume de recherche
Et de deux par rapport à une logique client.
Ça veut dire que tu peux avoir différents types d'oreillers.
Donc ergonomique cervicales anti ronflement en mémoire de
forme, tu vois au de voyage et après,
tu peux l'avoir par matière.
Donc j'ai vu que tu avait oreille en plume,
oreiller, tu vois?
Et par forme, tu peux, il faut,
il faut que tu respectes une logique,
mais ne pense au réseau et
pense également à la logique client.
L'expérience client sur ta boutique doit être
fluide et doit être cohérente.
Donc tu peux me créer des tu peux créer des fausses
catégories pour des bris sous catégorie
pour qui une cohérence client.
Tu peux me le faire par forme par matière par joueur.
A just travailler
Ça, c'est simplement de bouger c peu c,
simplement de bouger les cases pour faire une architecture.
Mais pour moi, des trois entre armoire et tapis, et celle là
pour le c'est celle ci.
Tu dois creuser,
Sinon j'en ai des autres. Si tu veux ou n'importe
Mais en tout cas, celle là,
je la retiens à travailler du coup pour voir si assez de
volume en produit pour remplir tes catégories,
à savoir que des catégories il faudrait,
au moins que tu arrives à sourcer 10 produits
uniques par sous catégorie.
Ok? Et j,
dis bien 10 produits unique parce qu'il y a l'oreille
rectangulaire peut être en soi.
Et un cervical trouve moi 10 produits unique par catégorie,
et ce pour appuyer du coup sur le mot clé et
et voir combien tu arrives à sortir de
catégories dans ton arborescence.
Mais je pense que là, avec cette niche là,
je peux me sortir une vingtaine de catégories sans forcer
Là. Pense, tu veux
just montre autre chose?
Bien sûr. Ok, c'est un peu la problème.
C'est le poids,
mais je ne pas c.
Oui, d'accord, ça fait Oui, parce que, comme le m,
je sais que tu vois pas, alors je vais
Faire cap de chevet.
C'est plus petit
Possible, peut être C, plus petit qu'une roi.
Mais je te cache pas que tu risques d'avoir les
mêmes les mêmes comptes, même
Problème. Oui,
moins que sur les armoire, bien évidemment,
mais c'est pour un lancement.
Ça risque d, être un peu plus compliqué à travailler parce
qu'il faudrait peut être aussi au delà du poids.
C'est tout ce qui va être notice de montage.
Tu vas devoir faire tout un travail avec te fournisseurs
pour avoir des notices de montage en français,
parce que sinon tu vas pla de réputation.
Si les premiers clients
étaient notice de montage en chinois,
Par contre, je regard, une petite question
attend plus que je fasse ça à la place de faire,
ça peut être, je dis vraiment une bêtise,
mais pourquoi c'est parce que si, quand on envoie,
je pense la facture, quand tu envoies le produit,
pourquoi la pas envoyer par PDF?
Je dis ça vraiment? Bêtement, tu
Tu peux, tu peux.
C'est juste à faire ce travail là.
En fait, ça veut dire créer des notices de en français pour
chacun de des produits, l'ajouter dans ton flot de mail pour
que dans le produit, quand le client fait de
ce produit, ça lui envoie la notice.
C'est un travail supplémentaire,
pas sur pas sur un démarrage facile.
Tu met encore une fois des barrières à l'entrée.
Il y, il y a un problème de poids et de
shipping et des frais d'expédition.
Et il y a un problème de notice de montage.
Encore une fois, je ne dis pas que c'est impossible.
Tu peux trouver d. Tu peux sourcer en Europe.
Tu peux source faire une fois sur d'autres plateformes,
mais c'est une niche moins accessible que
qu par exemple
des dessins.
Je vois d'autres d'autres branches qui
Lâche tout après.
J'ai encore une autre, mais un peu moins costaud. Et
En tout cas, parce que tu as vachement bossé, en tout cas,
tu tu fait des beaux, des bau map.
Tu as bien bossé, tu fait pas mal
de recherche, en tout cas déjà.
Bravo à toi pour tout ce travail. Et pour le coup,
ça a été capable de faire tout
ce travail sur quelques niches.
Si tu te concentres sur deux qui tu
as qui peuvent fonctionner, à mon avis, tu tu vas faire
une fois que la route rat tracé, tu vas rouler. Quand
J'ai regardé un petit peu les sites internet,
qu'est ce que tu peux avoir des fois c'est compliqué ou
curé pas un peluche?
Tu ne peux pas avoir un nom correct,
Un pour les nom, domaine, tu dire
Ou alors que en tapis, tu peux avoir tapis,
point FR incroyable,
Incroyable, mais à travailler.
Je te dis pas vraiment à faire des recherches
voiture. Télécommandée
Après, Est ce que je peux laisser quelqu'un
donner les inconvénients de cette niche parce
Votre, les chargeurs, les chargeurs, je la donne.
C'est ça chargeurs batterie, non, je pas
Son signal express.
Il n'y a pas vraiment de variété
de ce produit sur Ali express.
J'avais jamais également, j'avais essayé moi également,
mais il y a vraiment peu
de fournisseurs pour ce type de produit.
Il y a pas mal de possibilités de retour.
Il y a également pas mal de nom de marque de moqu faussement
quant aux parenthèses concernant ces pas.
S'il y a une actualisation,
il y a également le poids et la taille.
Il y a, il y a le poids volumineux.
Il y a le poids
anti kilogramme ou un gramme de ce qu'on va
envoyer. Tu
Pense que c'est si lourd que ça? Je ne sais pas.
Alors en fait, est un gros problème c,
ni donc effectivement, e Hélène a raison
sur tout ce que tu as dit.
Donc effectivement, on est sur de la batterie,
une expédition par avion de batterie.
C'est compliqué, c'est soumis à des réglementations
et ça peut être compliqué.
Il y a tout ce qui va être service, ça prévente de
l'électronique ou tu temps tu en train.
Tu s'engouffre dans un truc pareil.
Encore une fois, en termes de sourcing et de compétitivité
des prix pour pour pouvoir positionner sur de la shopping
et en terme de l'arborescence pour arriver à avoir une
architecture avec toi avec
suffisamment de produit dans chacune
Un Peu plus compliqué, c'est unique.
Et pour le coup, dans la formation
Tristan, on parle très bien.
C'est uni sur laquelle ils avaient voulu eux se positionner.
Et ils avaient eux mêmes dit qu'ils avaient fait marche
arrière parce que c'était délicat et ils étaient,
ils n'étaient pas eux à leur pou
laisser pour une première boutique.
Vraiment, c'est quelque chose qui qui est risqué pour toi.
Blessure Donc et évite évite toi
les galères pour commencer quand
Mais Par contre oreiller, un travailler oreiller,
je pense qu'il y a vraiment un potentiel chose qui peut se
faire qu'après tu peux en plus avoir de
l'elle sur de la taie d'oreiller,
Avoir De l'elle sur des parfums d'oreiller sur toutes
ces choses là qui peuvent être ajoutées et
tu peux faire l'univers.
Tu as l'univers de l'oreiller déclinable avec tout
ce qui peut être permanent.
Je pense qu'il y a moyen de travailler cette niche
pour comparer aux autres.
Je ne dis pas d'abandonner les autres, mais en tout cas,
tu pas en reconnaissance de cause, quoi
est ce que tu as des questions en particulier du coup
pour voir quand tuer ton travail,
Mais après, comment ça se passe,
passe quand on achète le donne, le nom de domaine ou après,
je crois que c'est par an ou par mois.
Je puis il faut payer après après je pas commencé ça
sacrément pour être mis mais
Sur un site Shopify ou commerce
Ou commerce, On marche.
Pourquoi vous?
Je pense que c'est le plus simple. Ce que j'en ai entendu,
c'est on peut plus personnalisé.
Et ce qui paraît Shopify un peu plus cher, vrai,
comme c'est dit dans la formation,
il n'y a pas de ça se vaut quoi?
C'est deux choix. Effectivement,
au commerce beaucoup plus personnalisé.
Et après, tu payes pas de manière mensuelle du compar
rapport à ton volume de vente, mais
il faut quand même être un minimum à l'aise avec la
technique côté côté ou commerce Shopify.
C'est plus facile d'entrer parce que tu
as des choses qui sont plus intuitives en mettre en place
en terme de création.
Mais pour le coup, il n'y a pas de,
il n'y a pas de contra indication sur ni là, c'est toi selon
ton, mais du coup après, bien sûr,
c'est une fois que tu créé la boutique, bien sûr,
tu peux acheter le long domaine et c'est
payable chaque année, bien évidemment.
Mais pour le coup, je t'invite à creuser du coup sur cette
niche là et n'hésite pas aller voir mardi Théo.
Moi, je suis une session dimanche aussi normalement et jeudi
prochain pour voir, pour avancer plus son travail,
voir en arborescence et si à travailler sur d'autres niches
également pour les regarder ensemble,
Un moment, il parlait de la formation.
C'est l. Étape de deux ou trois ans.
Je ne sais plus un moment. Il parle
d'aller voir un intégrateur pour qui mettre la maquette de
la de l'accueil et d'une fille produit.
C'est ça un moment.
Alors tu peux, tu peux l'écrire toi même
dire sur mon commerce ou pour, mais par contre,
effectivement, si tu ne veux pas l'écrire
toi même, ça n'a pas les compétences.
Tu peux demander un press à terre externe
de te créer du coup un mois pour la mise en page de ta ta
page et ta affiche produit ça.
Tu, tu peux passer après cette terre externe,
mais tu peux aussi le faire toi même si à l'aise,
Parce qu'il dit s'inspirer d'un site.
Et moi, je trouve un site. Je trouve pas mal après,
je peux montrer si ça intéresse. Bien
Sûr, dans la formation, je crois que c'est asal qui montre
qui date un peu, mais c'était plus en termes de CR du,
tu sais, dans la navigation client.
Je pense que cela, il est pas mal après,
je sais pas ce que vous en pensez
Un peu. Tu peux copier le
copier le design.
Tu ne peux pas copier l'identité de marque de la boutique
desser dans tous les cas, le même qui vend des couteaux.
Donc ça est bien loin du coup de tan ni, mais effectivement,
oui, tu peux copier le principe d'avoir des blocs de texte.
Ça dans la formation, il y a des modules antiques qui sont
expliquées pour créer la fiche produit avec des blocs que
soit sur Shopify au commerce.
Donc avec des métaphys et avoir la fiche produit en bloc
comme ça, qu'un compte avec des images et des textes
mais semble pourra le voir ensemble déjà
travailler sur plani.
Et dès qu'il veut te lancer dans la création de la boutique,
on pourra le voir ensemble sans problème.
Mais Petite question, je me permets,
j' pas si on a le droit de poser des questions pendant bien
sûr, bien sûr, je reparle du choix de niche,
mais ce n'est peut être expliquer dans l'information,
mais par rapport aux concurrents, on en prend ce que,
par exemple, auriez mes moments de forme.
J'imagine qu'il y a de gros acteurs présents sur le marché.
Et en terme dement si
on se dit on n'a pas de chance et on fait que de la on peut
se faire ce choix là ou
Alors Il est Nicolas
Après, je sais pas, mais quand on nous dit il faut prendre
des cadets entre zéro et deux.
Si tu regardes la plupart, ils sont à zéro à
deux entre zéro et trois.
La si tu regardes un peu vrai après le bons et la sept,
mais toi, le sud est la cinq, je ne sais pas,
c'est, je ne connais pas à l'échelle.
Je ne sais pas si ça va jusqu'à combien mais bon,
si doit y prendre zéro à
deux, c'est à dire que c'est très simple.
Je pense de se positionner dessus.
Alors ce n'est pas ultra simple non plus le
cas des cinq du coup, c'est beaucoup.
Effectivement, pour répondre à thi, vous également,
vous n'allez pas aller concurrencer la marque dodo qui fait
les oreilles à un mémoire de forme, jamais vous arriverez,
aller, aller devancer.
Par contre, si vous faites une boutique de produits
nichée dans une thématique,
ça vous permettre d'arriver à grappier des positions et à
venir concurrencer pas des gros du marché parce que vous
fer, puisque la redoute qu'Amazon, ça n'y penser même pas.
Mais pour le coup, vous avez, vous pouvez
gagner des places assau.
Dans tous les cas, les sites ne sont pas fouau
le système, c'est moitié.
As ce, l'idée du aso du coup,
c'est le faire grandir petit à petit pour qui?
Qui gramp un peu sur le as hasard.
Mais bien sûr, vous avez commencé avec de là et c'est,
ça va pas être référencé de suite.
Un s réseau. Vous n'avez pas avoir des scores de fond et
soit directement, mais vous pouvez gagner des places,
en tout cas, même sur une niche ou il y a des concurrents.
C'est du tout. Merci. Après,
Dans tous les cas, ça reste comme ça reste un gâteau.
On prend une bêtise, on prendra zéro, 5 % du gâteau.
Et après tu gratte quoi? C'est
Dans tous les cas après, ça se fera avec le temps.
Et après, bien sûr, c'est à travailler l'architecture,
l'optimisation resto de la boutique, les catégories,
le référence, pas naturel, les backing, tout ça.
C'est un travail qui va être fait.
Mais effectivement, vous arriverez pas à devancer des gros,
des gros du marché de suite.
Loin de là. Est ce que Nicolas c'est bon pour toi.
C'est bon, Ça marche du coup, n'hésite pas.
Tu restes avec nous. Il y a d'autres qui
il y aura d'autres problématiques,
d'autres erreurs à éviter ou d'autres bonnes idées.
Donc on va écouter du coup le suivant,
Pas moi. Je veux bien aller parce
qu'après je retourne bosser
Léon ou léo, ce que du coup j.
Léo leo.
Bonjour à tous. Du coup, ça fonctionne pas.
Allez bien. On ne voit pas dans écran assez
du coup est ce que tu peux te présenter.
En deux mots nous dire si toi tu
as une expérience dans les commerces déjà si es novice dans
le domaine, ça va nous permettre de t'indiquer.
Si les niche, ce que tu peux,
tu peux aller ou si on te déconseille
Moi, je m'appelle leo du coup, j'ai 24 ans.
Et effectivement je dans le groupe, c'est
le premier site que je crée premiering
je suis en train de toi apprendre avec la formation et moi,
je suis dans l investissement à la base.
Et là, l'idée, c'est de faire une sorte de revenu
externe pour continuer les investissements.
Donc j'y connais rien, première niche
Et ça marche et du première
niche que tu nous propose ce soir.
Du coup, moi, je suis parti sur parasol
principal, c'est parasol.
Et donc je été parti sur parasol et je transformé du coin s.
Thématisé vu avait plusieurs mon pieds qui a du coïncider.
Donc la structure, elle est en bas.
Et donc c'est parasol para avant d'ombrage et marquis de
porte, ce serait les quatre catégories avec les sous
catégories du groupe qui en sont.
Et là, j'ai listé tous les mots clés en haut.
Ok, donc tu nous présente combien de niches une seule
Là. Ce serait une
seule niche, une seule niche,
mais pas ce n'est pas une ni de produit.
Du coup, c'est plus une ni s thématisé
sur le parasol et tout ce qui peut faire de l'ombre à
l'extérieur bête et protéger du soleil.
Donc tu fait la recherche du coup de difficultés,
du mot clé sur tes mots, les principaux
Para a 40 zéro difficultés un, ça,
c'est mon mot passe principal.
Ensuite, du coup, j'ai déc défini tous les mots qui para
seul que j'ai trouvé et ensuite en par,
j'ai vu paravant c'était intéressant et que d'ouvrage aussi.
Et comme je me suis dit que c'était dans la même la même,
ni je pouvais éventuellement faire plutôt que de faire que
parasol faire carrément
les quatre que j'ai trouvés avec
aussi marquise de porter et au vent
Est ce que tu as fait est ce que tu
as fait le travail d'aller sur Ali express
sur Alibaba ou autre des gens pour aller voir,
il était possible de sourcer des produits.
Oui, je n'ai pas fait en profondeur,
mais j'ai vu qu'il y avait, il y avait disponible.
Je ne sais pas si c'est pour toutes les catégories que j'ai
trouvé, mais pour parasol auparavant pour d et tout ça,
j'ai trouvé des produits, est
Ce que les prix de shipping sont, ok,
Je n'arrive pas de pas avoir,
mais il me semble que ça a l'air d'aller.
J'avais juste un bout sur parasol et du j'imagine que je
vais avoir la même problématique que Nicolas,
c'est que quand même assez bon le parasol.
Donc que c'est pas du coup le petit parasol de plage,
c'est vraiment le parasol avec pied
qu'on est sur sa terrasse.
Je vois que un anglais à l'expres ouvert est ce que tu
veux bien cogner et que tu me du coup un parasol
En j'ai essayé de regarder.
Et comme ce n'est pas mon ordi, je n'ai pas mon VPN,
la chose états-unis.
Donc je n'ai pas ça ne marche pas.
Je sais pas, je pas, c'est moi,
Je, je vais, je vais le faire pour toi. Tu veux?
Je Partage. Mon écran
change
donc par un seul.
Oui. Donc on un d'accord que tu
veux vendre sur le marché français
Ou
On connaît sur ce genre vendu
moi, moi pour le coup, ça me paraît effectivement,
je suis étonné des prix que je suis en train de voir.
Donc l des solutions de la toile d'ombrage, c'est ça
Un peu, tout comme je,
Je fais un ton mot clé principal est en parasol.
L'idée était
Principal parasol et en cherchant, je trouvais d'ombrage,
ça aller aussi que par avant ça aussi.
Donc là, on est d'accord, par
exemple, sur ce type de produit.
Quand tu regardes, ce n'est pas le parasol qui
est vendu, c'est
Que la toile, Parce c'est que la toile c'est
ça attention.
Faire ta recherche de vraiment trouver à combien on peut se
vendre un parasol, à mon avis, à l'expédition,
c'est quasi impossible à travailler.
Ok, C'est qu'à
chaque fois, c'est que la toile que la toile que la toile
à part des petits parasoles de plage ou là,
je pense que ce sera pas un problème du parasol de
plage qui se plante.
Et encore ça, ça améliore plus de 60 60 100.
Donc ça peut être un peu compliqué.
Et pour tous les parasoles que je peux voir, j',
il y a très peu de ventes réalisées et je ne sais pas
comment ça peut être expédié sans que ça te coûte un bras de
micro ne serait ce que pour le poids.
Moi, j'aime un parasol sur ma terrasse.
Il pèse, il pèse 30 kilos
Avec le pied. Effectivement,
c'est peu. Si ma principale question,
Quand c'est que la toile que la toile que la toile,
pas quatre bands fournisseurs pour ça déjà,
tu peux, tu peux oublier, suis là, quoi
vraiment fait ce travail là?
Mais à mon avis, c'est niche qui peut devenir compliqué.
Donc, À part sur du parasol de plage, mais bon,
c'est hyper réducteur ou à ce moment là, c'est petit,
ça peut expédier, mais sur du para de terrasse
para, c'est sur l'ameublement.
Tu peux le ferme avec un fournisseur genre d'el ou n'importe
quel fournisseur qui serait pas en Asie et qui pour expédier
des produits, mais en Asie,
vérifier avant de continuer à te lancer là dedans.
Aucun ok avec un petit peu,
mais voulai vérifier de vérifier
avant. Ok, pareil
Avant appar avant tu peux so,
mais à l'expédition, c'est hyper gala
Ou Parce qu' j'avais déjà fait des recherches pour un
d'entre vous et le paravent, pareil, c'est sur ça.
Tu ne pourras pas faire sur du paravent
sur express est facile à expédier
parce que tu vas être trop limité.
C'était plus du paravent, un d'extérieur comme le parasol,
mais sur pied plus brisement auparavant, pas le paravant.
J'ai vu qu'il y avait deux types le plus recherché.
C'est le paravent de l'intérieur, mais ce n'est pas ça.
C'était vraiment pour rester dans la thématique parasol.
Mais pour moi, c'est même problème. Ça veut dire
Ici Un pliable.
C'est lourd. C'est hyper volumineux à chipper en avion,
côté un bras en bateau.
C'est ingérable parce que parce que beaucoup trop long
et au delà de ça, c'est des produits que tu vas revendre
très cher dans les produits qui sera limite à étiquette.
Et pour le coup, pour un débutant avec le machin et tout c,
beaucoup de beaucoup de,
Ok, ça marche.
Donc Tu
Te recherches et revient et revient pendant les rendez
vous les réunions qu'on puisse voir ensemble.
Si à quand tu à présent cette direction à ce moment là,
on c'était d, trouver des mais ça me paraît compliqué.
Ou si à d'autres,
Ah non, ça là c'est, j'ai bossé le plus les autres
moyenne, la main principale,
C'est compliqué pour un lancement.
Si t'es no commerce et que c'est un début, c'est difficile.
Ok, ça marche. Mais je continue. Merci.
Ça marche. Mais écoute mon boulot.
Du coup, si tu vas partir au travail,
Je vais retourner, je boug je vais vous garder dans les
oreilles, mais fâch
Qu'est ce que tu fais comme
travail? Ce que je vois que t en
T en bouche pâtissier ou je bou, je pâtissier
Ça marche. Mais écoute,
à l'occasion,
tu nous feras des bons, des bons gâteaux.
Ben, ouais. J'aime les gâteaux pour que tu sa
Marche, mais vous garde dans les oreilles.
En tout cas, ça des questions? N'hésite pas à
a prendre la parole ou à aller.
Donc intervenir.
Très Bien, ça marche et associer plaisir
et lment c'est à nous
À nous. Allons
Donc alors
partage d'écran,
jusqu que j'accepte normalement.
C'est en dessous de moi un petit carré avec une flèche
vers le haut et tu mets partagé tout l'écran
Ou c'est Donc il s'est trompé le bout temps
et il nous a quitté.
J'en profite pour féliciter manu qui vient de faire sa
deuxième vente sur son site et du coup, bravo manu.
La première vente était la semaine dernière.
Je me rappelle bien, en tout cas, c'est top.
Clément est revenu.
Ça sera mieux avec le micro.
Oui, ça, ma, ça m'a dégagé parce que je n'avais pas accepté
que ça autorise l'en ou par démarrer du coup.
Alors plus que je trouve tout, c'est super hop,
non, c'est pas ça.
C'est ça. Super. Un un, partager
normalement.
Ça devrait être bon.
On est bon. Ok, super. Et première niche.
C'est ni de la les boîtes à bijoux
que j'ai que j'ai analysé du coup à gauche,
c'est tous les mots clés.
Les recherches se re en fonction du volume, etc.
Et après l'arborescence, je l'ai fait sur la droite.
Ok, donc on va commencer à regarder du coup ton volume de
recherche par rapport aux difficulté.
C'est ça, Ok,
fait les recherche sur sa re. Oui,
Tout à fait.
Ok, pas rapport. Difficulté, ok, en termes de mots clé.
Donc ça, on va voir architecture après.
Est ce que tu as réussi à trouver suffisamment de mots clé
pour faire une architecture qui soit pas trop réduite
Ou quand même après là.
Le problème, c'est que je m'étais fait voir.
En fait, j'avais, j'avais fait copier coller tous les
j'avais extrait un csv de toute la recherche,
sa me re du mot cl principal.
Mais en fait, il y a boîte à bijoux.
Il y a sous toutes les déclinaisons de
graphes d'orthographe.
Donc là, ils sont, c'est un peu bien, mais
pour les prochains, je ne me suis pas fait avoir, mais oui,
il y a quand même assez pour le.
Il y a quand même un petit peu de mots clé de collection.
On va dire,
Alors je ne veux pas être coupé.
N'hésitez pas quand fait l'escence à nous
remettre à côté le volume de chèque.
Comme c'est quand tu reais l'escence ce à
côté le volume de charge comme ça.
En fait, on peut voir qu'on a hiérarchisé du coup et
prioriser tes mots clés pour en faire des catégories.
Ça permet même à toi de voir tu, c'est parfois,
tu peut scinder et utiliser du coup les mots clés dans le
texte, mais bon, en tout cas, là,
c'est pas grave. Mais je dis, c'est
Vrai que j'aurais dû du coup, on sait pas forcément là.
Homme, je suis obligé à chaque fois de
retourner à gauche pour voir.
Et pour toi, c'est plus facile à prise.
Tu veux faire des modifications avant te lancer de voir, ok,
en fait, il y y a sa difficulté sur volume de recherche peut
être que quand tu vas source, tu vas dire ces produits là,
en fait, c'est les mêmes est ce que j'en prépar pas qu'une
catégorie ou deux peut être au delà de ça, en séparer deux.
Si tu vois suffisamment de produits et
ça vaut le coup en séparer deux.
Donc c'est pour pour toi,
pour après, ça peut être plus simple.
Donc à la partie, donc partie étant une fois catégorie est,
d'accord, donc bijoux, femmes, hommes et enfants,
C'est ça.
Et style élégant original.
Donc tout ce qui est élégant d'une tâche personnalisé,
originale et musical, c'est des
mots clés à fort de recherche.
À combien en moyenne là dessus
De suite
élégant de 720.
Et
C'est super.
Moi, j'ai pu vintage, ok,
Il a disparu À gauche là.
Je l'ai pas visiblement, je ne l'ai pas dans
les tous les mots clés.
Alors je ne sais pas, peut être, je l'avais supprimé
sans parce que
J'ai fait original. Je viens
de voir,
Ah ouais, original, je l'ai vu
Un personnalisé Original.
Je veux faire de la personnalisation directe.
J'ai vu qu'on pouvait y en un certain qui propose de
graver sur l express, de graver Justin,
un petit nom ou quelque chose comme
ça sur les boîtes directement.
Pense bien. Si tu fais ça
à bien mettre du coup qu'il n'y a pas de
retour possible sur ces produits là,
Un de ces personn Personnalisés pense bien,
ne pas pas les accepter en retour.
Sinon, tu sais, derrière c un vandal
Oui, oui. Tu
T'invite à faire un test fournisseur.
Si tu veux commencer à personnaliser,
à tester un fournisseur, j'imagine sur sur Ali pour
commencer, fait un test
Ou oui, en fait, le niveau volume, ce n'est pas
les plus gros volumes.
C'est vraiment le mot que les principal quoi boîte
à bijoux et
Non. Mais après je dire c'est
pas des dans les cas sur
une niche de produits.
Donc c'est effectivement,
tu aura pas des volumes extraordinaires,
mais tu peux quand même faire quelque chose
comme, ok, le sourcing.
Donc on le sait d'avance, le sourcing,
c'est complètement faisable sur Ali express
boîte à bijoux en vert forcément,
tu sais que tu t'expose à à des problèmes.
Et après je t'invite à regarder des mots clés du coup pour
les boîtes à montre également ce qui passe une déclinaison
du coup de ta boîte à bijoux, notamment pour
voir les volumes de recherche en mots clé et pour voir si ça
peut être intéressant de les utiliser.
Et j'avais permis ainsi quoffre à monte.
Je l'avais quand même inscrit là dedans et coffre monte et
j'avais vu que oui, il,
il fallait que je recherche boîte à montre.
Et même il y avait remontoir à montre des choses comme ça.
Et ça pouvait être à inclure dans dans la
niche des boîtes à bijoux.
Alors tu n'as pas une grosse architecture.
Donc je à travailler,
c'est de trouver d'autres montées pour pouvoir
augmenter un petit peu en arborescence,
vérifier sur Ali express que télé,
les produits qui sont en sur sable que tu puisses être
compétitif en termes de prix et toujours en gardant une
rentabilité, comme j'ai dit pour les autres,
mais à mon avis, sur la boîte à bijoux, ça peut se faire,
j'ai moins de réticences, plus facile que d'autres,
mais n'hésite pas à aller chercher des mots clés pour
travailler peut être agrandir un peu à l'arborescence qui
qui aujourd'hui est un peu courte?
Oui, Je pense que tu peux l'étoffer un peu plus.
Je pense qu'il y a moyen de l'étoffer. Un peu plus
Après, on peut rajouter les fausses catégories.
J' aura la mode ou,
je ne sais pas vrai comment tu peux faire, mais
C'est à dire à la mode. Je
Veux dire, tu prends les bijoux qui se vendent le mieux ou
qui ont le meilleur taux de recherche.
Tu fais une catégorie à part non?
Ou je ne sais pas si tu peux faire ça.
Si c'est un volume de si c'est un,
c'est un volume de recherche suffisant.
Tu peux créer une catégorie, mais pour ça,
il faut qu'il y a un volume de recherche.
D'accord? Mais pour le coup là, je pense qu'il y a moyen
de faire, de mettre plus de plus de catégories,
de trouver plus de produits.
Et là, je n'importe quoi, par exemple, à bijoux,
je ne sais pas là tout de suite, je n'ai pas de
tu vois par couleur ou peut être par univers.
Tu vois pour les enfants, notamment, il y a moyen moins avis
de trouver d'autres mots clés et d'agrandir un peu
d'architecture tout en ayant des produits à mettre dedans.
Ok? Mais En tout cas, tu pars bien.
Ce n'est pas une un ni sur laquelle tu vas
faire des gros volumes.
Mais par contre, c'est uni sur laquelle tu vas vraiment
répondre à des requêtes
utilisateurs, à des requêtes clients.
Et, et tu vas pouvoir m'er plus facilement parce que c n'est
pas assez, pas une s thématisé,
t'es vraiment sur une niche de produits ou tu vas pour
travailler le mot clé et le mot c intentionnel.
Donc c'est cool.
Ok, du coup, la deuxième que j'avais regard,
c'était tout ce qui est n de table ou nap.
En général, le final,
je me suis aperçu que le mot clé
vraiment en princip c'était nap.
Et après on rajouté quelque chose derrière,
ce n'était pas forcément nap de table transparentes ou n de
table rectangulaire,
mais c'était nappes rectangulaire directement.
Et Par contre,
même problème par rapport à l'architecture.
Il n'y a pas, il n'y
a pas volume, volume de recherche à côté.
Ce c'est pas grave. Est ce que on
peut revenir du coup sur la
Ou La première liste
là.
L'avantage de cette niche.
C'est plusieurs choses d'une, c'est que c'est
des produits qui ne sont casse pas.
C'est des produits qui sont facile à expédier.
Ça rentre dans une enveloppe quand chez une enveloppe
plastique plutôt grande, ça rentre dans une boîte aux.
Donc déjà tu gagnes, tu gagnes pas mal de points là dessus.
C'est à mon avis, facile à socer.
Ça va le seul, le seule contrainte que j'ai vu,
c'est pour les nappes plastiques qui sont assez épaisses ou
là pour le coup, ça va être des rouleaux complets,
mais c'est la seule, sinon ça se plie ou oui,
je pense que ça se chi facilement.
Moi, je m'interroge au coup. Cette niche est ce qu'en
terme de prix, combien se vend une nappe en général, sur la,
sur la situation sur sur Google, par exemple,
C'est ici les prix de vente.
À chaque fois, je tapais par le chemin de table à peu près
combien combien ça se vendait
Et à l'achat est ce qu'avec les prix d'achat sur l exploit
expédition t'arrive à rester compétitif déjà fait
une recherche de oui,
Oui, oui. Ou à chaque
fois, je regardais pas forcément tout,
mais n, ça reste quand même
plutôt bas au niveau prix.
On est souvent en sous les 10 ou alors si celle ci,
par exemple là aller à 20,
mais elle va se vendre vraiment plus cher sur internet,
le prix entre 50 et 60. Quoi?
Ok,
je vois huit, 11, quatre.
Ça reste après, il y a des exceptions après à regarder
vraiment dans quelque catégorie, etc.
Mais en général, j'avais l'impression que ça allait
Dans temps dans tous les cas. Et d'accord
que tu as devoir faire ce travail
sous catégorie par sous catégorie pour
vérifier que c'est bien sur sable.
Bien expédi de compagn, mais en tout cas pour moment,
c'est un produit qui pose pas de problème particulier.
Asas y retourne sur ton du coup sur ton arborescence.
Donc tu as fait une partie
Ou alors
Alors tu as fait partie parti
pour faire une par matière.
Donc là, je vois que tam, ami PVC polier tissu là,
ami par type en co temps.
Ok, c'est pas, c'est pareil.
Tu pourrais faire faire une sous catégorie par matière si
assez de de matières différentes.
Tu as ta coton, l'un polier et
par type du coup, c'est différent.
Oui. Ok, Donc tu, et là,
je te parle vraiment d'un point de vue que ce cohérent
client, si moi, je cherche une nappe par il y a par matière,
il y a partie par style,
Ok? Par
type. Donc que Noël est en pouvant être un style,
ça à travailler du coup pour bien ranger des catégories ou
rond, les couleurs, ok?
Quand tu prends. Donc si tu parles là dessus,
fais gaffe à l'intégration par couleur d'avoir vraiment
des pages catégoriques, soit nickel.
Si tu me fais une page catégorie de nap bleu,
je veux voir que des nappes bleues.
Oui, tu vois?
Et si tu me fais jeune, je voir que des jeunes jeunes,
tu peux débrouiller après dans l'intégration pour mettre
l'image en avant, mais attention de faire un ultra propre
pour l'expérience client et pas que soit brouillant dans
dans ce type de niche.
Je vois, C'est une niche par rapport à la première c
niche à laquelle tu vas être confronter à des gros
concurrents en tant que acheteuse de nappe,
confronté à des concurrents type de maison du monde,
tu tous tous ces magasins de déco et de petites décoration
du coup à toi de voir à toi de voir si tu te lances là
dedans, mais il faut que tu sache que tu quand de la
concurrence qui est plus parce que c'est un achat que tu
fais de manière plus généraliste.
Mais en tout cas, il y a le volume de recherche.
Il y a la facilité du produit.
Tu peux travail en nce pour correcte.
C'est une niche qui pour moi est bonne.
Ok, ok.
Et du coup dernière, j'avais boss sur les rideaux.
Alors dernier que,
ok, on a des bons volumes de recherche.
On a du coup des plus gros volumes de recherche que
sur nap. Je, tu vois? Oui,
Oui, tout à fait ça.
C'est la dernière que j'ai que j'ai travaillé récemment et,
et elle, elle a beaucoup, beaucoup plus de volume de
recherche, mais vraiment
Beaucoup de volumes de recherche,
beaucoup plus de sous catégories,
facile à trouver. A priori
Que ça En sourcing,
t'as regardé ce que ça donnait ou pas?
Oui, à chaque fois, essaye de taper
ça dans un plus rideau occultant.
C'est pas si abuser en terme de clique
Sur un rideau, parce que là je vois quatre quatre quatre
39, par exemple, à molla vie.
C'est une tout petit rideau,
mais moi sur un rideau qui est standard, par exemple, moi,
je veux du une part de sens et trop petit moi, je fais du
241 132 par 241 par exemple, non,
ça va neuf livraison gratuite, non,
ça tu le reven à 39, à mon avis est bon
d' aller voir tes concurrences qu'il propose.
Oui, après c'est pareil.
J'ai fait après, à chaque fois que je tapé radiothermique,
ce qui ce qui pratiquait un peu comme pris or.
Et ce,
j'ai l'impression que les boutiques vraiment y comme pure,
c'est un petit peu plus cher que
ça se vend un peu plus cher que du Laura Merlin,
par exemple, ou il arrive à casser un peu plus les prix,
mais même il reste quand même dans les alentours.
Au final, j'essaie de faire une moyenne entre
vraiment pour avoir un prix moyen. Quoi?
Et Là, quand c'est 40
ou je pas peut être pas le bon exemple,
mais là tring un rideau.
Quand c'est 40, il y en a qui se sont vers les 25,
mais il y en a qui étaient vers les 60
Attention sur ce type de niche à certaines sous catégorie
sur lesquelles les prix risquent de vraiment s'envoler.
Et pour le coup, pour moi, cette niche,
elle est bonne parce que pareil, il n'y a pas de casse.
A priori, il n'y a pas de problème de taille.
Quand on command en un rideau, on sait,
on mesure son mur avant.
Par contre, tu vas avoir un gros boulot à
faire en terme de filtre.
Ça veut dire qu'il y a des idées.
Il y a des rideaux à œillet.
Il y a des rideaux à galons français.
Il y a des rideaux à passant, tu vois,
il y a différents types d' accroches de rideaux.
Et ça pour le coup.
C'est un vrai travail que tu peux faire après de filtre la
création, mais c'est un bloc qu'il faut faire.
Nickel au démarrage pour pas te retrouver de dans derrière,
ça veut dire balez moi bien, te produits et moi des bons.
Tu vois des bonnes méthodes.
Donc c sur Shopify ou des bonnes étiquettes ou attribue sur
sur sur au commerce pour vraiment avoir des produits
catégorisé, nickel,
pouvoir créer des filtres et vous rendre une
navigation fluide pour le client.
Ça, à mon avis, c'est le truc qui peut ou faire performer ou
foutra ta boutique, si c'est pas assez fluide.
Et si c'est compliqué de ce trouver ce qu'on veut.
Ok, Mais si tu catégorise bien que tu fais une voyant
en architecture dans ta vie, partie pour
rideau pour je pas
et qu'est ce que c'est?
Un rideau anti mouche?
C'est un peu comme les moustiquaires,
La seule à poser la question dans l'assemblée ou d'autres
gens s'interrogent comme moi, on est quand même plus.
On est une vingtaine ce soir est ce que quelqu'un sait a
déjà utilisé un rayonnant anti mouche.
Ah oui, d'accord. Ce que
C'est plus insecte, c'est les rideau file
Ou rideau film.
Je vois donc un après ta par couleur, par pièce
et à pour rideau.
D'accord, on est d'accord.
Attention pour les tringles je en balle sur les
tringles en termes d'expédition.
Ah oui. Ok,
je fais attention s'il n'y a pas des doublons,
par exemple le moustiquaire et en tim mou.
Donc effectivement, je, ça n'était pas la même
chose en terme de typologie produit.
Si tu pose une question,
cette demande à Google Google a raison.
Si tu t asas pris d'eau en petit mot sur Google et que lui
sorts des moustiquaires, tu tu as,
mais ce n'est pas de faire toi, ce qui semble correct.
Écoute, Google, ce qui te dit est ce que Google
identifie comme tel type de produit
Après, j'utilise aussi, c'est un deux page, si
voilà,
en fait un rideau et rideau occultant.
Et en fait, ça te dit je ne sais pas
Après par rapport par rapport à ton volume de recherche,
jamais rideau tout court dans tous les cas,
sera ce sera ta mère.
La maman de toutes les catégories ride sera une sous
catégorie rideau occult en bleu sera
encore en dessous et rideau ultra le temps en bleu,
à petites fleurs, ça encore endessous
Ah oui, non. Mais ça l'utilisais
plus.
En fait, c'est lui,
je crois qui fait le travail justement entre rideau
moustiquaires et rideau mouche,
ils regardent directement les recherches et si correspondent
sur les deux, ils disent par
exemple de créer qu'une seule page,
D'accord? Je ne connais pas cette
Aussi à vérifier un manuel,
mais c'est vrai que pour un er g des fois j'utilise,
Mais ça n'hésite pas non plus à demander à Google et de
voir ce que là ser te répond quand tu mets un
brise pour des sortes que que que je connais pas,
mais je suis chercher les volumes de recherche
pour le coup à cette Michel paraît bien, il y a plus de,
il y a plus de matières que dans les précédentes,
plus difficile à mettre en place sur la boutique,
ça veut dire que créer la boutique de boîte à bijoux,
ce sera beaucoup plus facile que de créer la boutique de
rideau, mais sur la boutique de rideau.
Pour moi, il y a plus de potentiel parce qu'il
y a plus de volume de produits for.
Il y a plus de sous catégorie.
Il y a plus de volume de recherche
un peu plus difficile de se positionner parce que tu
as de la concurrence sur le rideau.
Donc à toi de faire un site qui tu
as une ergonomie au top un site qui est de la gueule
qui sort un peu du mal dropshipping,
mais c'est plus difficile à travailler avec la tirelire,
mais il y a plus de potentiel pour moi.
Ok,
Ça marche Donc ou je t'habit et là je ne vois
pas, mais il faut vraiment que tu me trie les rideaux par
par système daccroche
Oui, oui.
Du coup ça, je n'avais pas forcément fait
Passant gallon.
C'est vraiment des trucs,
d'ailleurs des rideaux en galon français,
ça coûte extrêmement cher, mais
aujourd'hui, c'est très à la mode.
Donc il faut vraiment que tu me tri,
tu que tu me tries par possibilité que que l'utilisateur
puisse choisir selon le type d'approche qu'il a tel ou tel
réseau et qu' n'est pas besoin de scroller dans chacune de
des catégories pour voir qu'il y a un
tout qui lui correspond.
Ok, Non,
tu vas les perdre dans un gros boulot de mise en place de
faire un bon tri dans les sous
catégories avant de se lancer.
Mais pour le coup, je pense ça du potentiel.
Ok, ça marche.
Est ce que tu as des questions, en particulier par
rapport à ce qu'on vient de voir.
Non, il me semble pas après, j'avais juste une question.
C'était justement par rapport à un produit, un produit,
à combien de collections il peut appartenir.
Par exemple, je ne sais pas si il y a un rideau qui est bleu
aillé et il est en lin, est ce que c'est.
Je pense que ce n'est pas dérangeant,
mais est ce qu'il y a une limite.
Combien de catégories il peut appartenir.
Alors effectivement, c'est un rideau à œillet qui est
bleu, qui est en lin et qui est pour extérieur.
Il peut appartenir à toutes ces catégories.
Ce n'est pas un problème du tout.
Par contre, je ne veux pas que tu dans une c,
dans ce que dis à l'heure, c'est que dans une catégorie,
par exemple, dans un rideau en lin,
je veux au moins que dedans, il est dit produit, tu
as qui s'appelle rideau?
Oui, oui, non.
Voilà. Et que dans la catégorie rideau bleu,
il est vraiment 10 produit.
Rideaux bleu après peut être que dans la catégorie ride,
là du coup aura 25 produits parce que tu aura un rideau bleu
qui sera en lin qui sera dedans.
Ce n'est pas un problème. Par contre, il faut vraiment que
il y ait des produits qui qui portent vraiment le nom de
leur c de leur catégorie.
Sinon, tu vas me diluer le jus.
Tu as un peu trop, donc ce n'est pas un problème.
Ça c'est absurde. Catégorie. Mais je veux que tu puisses me
forcer des produits dédiés à tu à chacune des catégories.
Même si a pris du coup, tu vas être retrouvé avec 25
produits dans la catégorie rideau en un même.
Ça n'a so que 10 parce que d'autres vont dire se rajouter
parce qu'ils correspondent.
Ok, ça marche.
Voilà parce que tu as d'autres questions peut être,
Non pas qu'ils me viennent là, non,
ça me va du coup pour toi.
Il faudrait que je me concentre un peu plus sur quelle niche
est ce que c'est des rideaux est ce que bijoux.
Si j'arrive à rajouter des catégories à vaut plus le coup ou
Ça dépend d'énergie que tu vas m'y consacrer.
Ça veut dire que, comme on disait tu lire,
ce serait une niche plus petite
sur laquelle tu vas pouvoir faire le site beaucoup plus
rapidement, beaucoup plus facilement,
mais qui a peut être moins de potentiel que les rideaux.
La rideau s'y niche un peu plus compliqué à travailler sur
laquelle tu aurais en devoir bosser ta sous catégorisation
pour filtrage produit, mais sur laquelle il
y a plus de potentiel entre le cas.
Tu le vois de suite. Il y a beaucoup plus de volumes de
recherche, beaucoup plus de sous catégorie,
beaucoup plus de produits sur sable.
Ok, ça marche. Voilà pour ça.
Ok, c'est bon pour moi.
Parfait. Donc il doit,
il s'est passé partout dans le chat,
est ce que quelqu'un veut prendre la parole pour parler de
ce qui se passe dans le chat ou est ce que c'est bon pour
vous et vous ou j' vais tout
seul Les femmes d'arriver.
Donc vous parlez du coup de manu
ok manu donc c'était des questions sur les aides.
Je vois donc du coup,
il y a qui pourra prendre le relais quand
elle quand elle arrivera.
Donc Charlotte. Mais en fait, l'idée,
c'est que moi je dis 10 minimum.
Pourquoi? Parce que sinon vous, vous allez vite tenter de
faire des catégories, des catégories fourre,
tout en fait des catégories.
Ce n'est pas de produits dédiés dedans.
Et vous créez la sous catégorie sur sur la boutique.
Vous vous embêtez à l'op, optimiser à lui faire un texte aso
à lui faire un texte aso à lui faire également du maillage
interne de l'optimisation ci dedans.
Il n'y a aucun produit qui s'appelle de ce nom là
dans lequel il n'y a aucune fois le mot clé et que vous
faites des catégories fourre tout c.
C'est dommage et c'est de la perdre.
Donc effectivement, moi, je conseille d'avoir vraiment la
possibilité de sourcer 10 produit dédiés
dans les sous catégories en question du coup.
Merci thibault. Alicia ne viendra pas ce soir.
Je ne savais pas merci du coup pour l'info.
Voilà pour prendre ta question.
Charlotte est ce que quelqu'un d'autre voulait passer.
J'ai eu un message du coup sur whatsapp tout à l'heure.
Est ce que tu veux prendre la parole.
Oui, exprimez vous.
On joue tout le monde. Salut.
Je voulais présenter et ma niche,
même si je pas encore terminer, mais je crois que
c'est pour, pour ma première
niche, c'est plus ou moins complet.
Donc c'est la niche des réveilles.
La La niche des réveils
peuvent vous montrer écran.
Et nous ça, Je suis train de partager mon écran
et c fois,
c'est bon.
C'est bon, on te vois. Ok,
en gros.
Voilà.
Donc c'est ni je des réveille. C'est bien ça?
Oui. Ok, donc effectivement,
ce n'est pas la première fois qu'on voit cette niche
et en terme de CPC aussi est ce que tu
as déjà essayé de travailler une architecture ou
tu à cette étape là
Et je n'ai pas de travail d'architecture,
mais je me disais que par rapport aux catégories,
c'est ce que j'ai sélectionné en zone.
Ok, donc pourquoi tu m'as sélectionné,
réveil classique avec volume de recherche à 70?
Bon, en fait, je ne suis pas,
je ne suis pas basé sur sur le volume, mais par rapport
par rapport au type de réveil,
Ok?
Si tu crées une catégorie et surtout toi,
quand qui est suffisamment de de recherche, à mon avis,
dans les réveils, t'es large largement de quoi faire pour
faire une une arborescence
et pour avoir suffisamment de nombre de catégories en termes
de réveil, il, il y a des réveils, tout, tout ce qui
analogique ce qui est enfance, qui
est adulte, qui est un un tu.
Et en mon, il y a beaucoup de possibilités pour faire ça.
Et c'est quand même d'avoir un minimum de volume de
recherche par si tu crées la catégorie après,
tu peux avoir des réveils classiques dans tes produits,
mais pour créer une catégorie à chaque qui un minimum de
volume de recherche, ou alors après,
tu peux également créer des
têtes de silo en fausse catégorie.
Ça, ce n'est ce n'est pas un problème, mais c'est
d'avoir quand même un minimum là dessus sur les réveils,
une petite contrainte qui est celle de l'électronique à on a
Enzo qui arrive
en zone, honoré
à loi.
Donc peut être quand de prendre la
parole, il est venu nous voir ce soir,
Non, non, mais c'est juste passer
parce que je de finir ma réunion.
Et donc on est en train du coup de regarder la niche
que nous présente zaid.
Et c'est la niche des ré réveilles,
La niche qu'on connaît, savez,
tout le monde espère que vous
allez bien que vous êtes en forme.
Effectivement, c'est a déjà vu.
Je dis, c'est cool, on est une petite vingtaine.
C'est bien. J'espère que vous allez tous bien que vous êtes
en forme et que ça boss de votre côté,
Ça pose bien que dans tout cas,
on est bien content de voir ça
fait longtemps qu'on n'ait pas vu,
Mais je vais revenir d'ailleurs
falloir qu'on pose un calendrier.
Steve, préparer un petit
calendrier de master class je le mettrai,
je pense dans le calendrier par la suite,
je vais reprendre peut être dernière semaines,
genre dernier, mercredi de chaque mois ou un truc comme ça,
un calendrier master classe
moi que j'avais envie de faire et vous partager.
D'ailleurs, je, à mon avis,
un petit sondage avec les sujets qui vous intéressent avec
les sujets que que vous voulez voir écouter et vivre.
Parce que surtout pour vous que je fais les masterclass, on,
c'est un peu pour moi aussi, mais c'est surtout pour vous.
Il y a pas mal de sujets que j'ai envie
d'explorer et de partager ou de transmettre.
Il y a beaucoup de choses qu'on a dans la tête et qu'on
prend jamais le temps de poser sur papier.
Et c'est intéressant, parfois de les poser sur papier
puis de les transmettre.
Ça fera partie, notamment des sujets juste petite question,
mais j'imagine que tu t'en pensais rien.
Alicia, elle a créé les calendriers sur le school là et
justement les liens sont pas bons.
Est ce que c'est parce que tu as changé le lien au
dernier moment ou est ce que c'est.
Parce qu'alicia, c'est moi qui ai fait ça sur Google agenda
ou c'est peut être que fait
une connerie, ça va se mettre en place.
Voilà, en tout cas du coup
step récupère cinq personnes qui veulent aller sur school en
b, testing là durant la master classe.
Et comme ça, tu pourras donner le lien pour pouvoir,
pour pouvoir commencer à faire
grossir un petit peu le school. Ok,
Ça marche, mais du coup mais moi,
le lien dans la team comme ça,
je pourrais l'envoyer directement.
Exactement ce que je vais faire tout doucement.
On va mettre en place la formation.
En gros, on est en train de faire un test et de commencer à
préparer le cœur de la formation sur cool pour que ça soit
une expérience de formation plus agréable,
plus qualitative, plus sympa.
Et donc on fait chauffer le truc petit à petit.
Donc on est en train d'intégrer les modules de formation.
On va tourner de nouveaux modules de
formation qu'on va intégrer.
On est déjà en train demettre les riplets là au fur et à
mesure doucement, pas vite.
Mais surtout, on est en train de bâtir un peu ces trucs de
communauté de chacun.
Se présent de la par exemples a fait un superpose sur la
liste des outils et des applications Shopify que j'utilise.
C'est truc qui ont ces blindés de valeur.
Et donc l'objectif, c'est de vous commencer aussi à faire
prendre ces réflexes, de créer, de créer du contenu,
de partager, de raconter un peu les aventures du quotidien,
de faire un peu vos postes à vous aussi,
validation de ni choix de trucs, etc.
Sur l'espacement, pour que quand on déplace toute la
communauté, il y a déjà du contenu.
Il y a déjà des gens qui qui interagissent qui partagent.
Et puis on fera des trucs sympa,
comme on a un système de de leader board
avec ou on peut voir les gens qui interagissent
là tous les mois.
On fera gagner du coaching.
Ceux qui participent le plus et qui
interagissent le plus dans la communauté.
On offrira du coaching individuel, des choses comme ça.
On a le calendrier, on a la map.
Ça va nous permettre de pouvoir facilement aussi dire
ok, dans telle région.
Vous êtes 10, organisez vous un apéro
et allez vous rencontrer.
Il n'y aura pas mal d'outils.
Je pense qu'ils vont être intéressants qu'on va pouvoir
mettre en place avec l'utilisation du
c'est en train de prendre forme.
C'est pas fini. C'est encore un peu pourri,
mais on va, on va le préparer.
Et je pense qu'on fera une migration officielle à partir du
er juin, quelque chose comme ça. Voilà
En tout cas, moi, je suis contente le school,
c'est top, c'est hyper clair.
C'est beau. Et chez hâte qu'on se retrouve tous dessus,
Moi ou ça va être, ça va lguer un peu moins.
Je pense ça être un peu plus
réactif, un peu plus fonctionnel.
Et puis l'application mobile, c'est agréable quand même.
Ouais, c'est top. En tout cas, c'est hyper ique moi,
je préfère que que la version actuelle et même par rapport
aux conversations à whatsapp, c'est cool qu'on se retrouve
sur sur le school, tout le monde.
Enfin, on est bien
Le whatsapp. Tu vois,
c'est bien pour le quotidien, pour les blagues,
pour le trucs, pour le machin, mais quand,
à un vrai poste avec des vraies questions sur lesquelles tu
des vraies réponses, le school sera beaucoup plus
adapté vous.
Alors par contre, le premier truc qui me casse les couilles,
tu vois, c'est là, par exemple,
je ne peux pas mettre deux vidéos sur un truc.
J'entends coaching du huit.
Tu fait deux, tu fait deux vidéos.
Oui, parce que a raccroché sans faire extrait au milieu de
ACC, couper le zoom.
Et du coup, on la fait en deux parties.
On ne peut pas mettre deux vidéos.
Je sais, j'ai reçu des plaintes
comme n'est pas la deuxième partie.
Exactement. Donc je vais le faire, mais
je parle le truc de relo c'est quand même contre les me qu'
pas mis la possibilité qu'on mettre deux vidéos sur un truc.
On, c'est un détail. Je ne vais pas vous embêter plus
que ça de la logistique.
C'était juste pour voir yper un petit peu sur le school
et savoir si tout le monde allait bien.
Et je suis content de voir 25 personnes connectées.
Pour information, on est en train de travailler avec
Stéphanie, notamment sur le fait de créer
une autre session de formation supplémentaire
durant la semaine durant le week end.
En gros, ce serait une session du dimanche en fin de journée
pour pour pouvoir ajouter tout simplement une session
de formation supplémentaire.
Donc, je ne sais pas si c'est quelque chose qui aujourd'hui
fait du sens nécessaire pour vous.
J'attendrais aussi que vous me le partagiez.
Vous vous l'avez compris là en profite un peu de ce
redémarrage de ce lancement
pour prendre un maximum de feedback.
Donc, si vous avez quoi que ce soit, il faut communiquer.
Ok,
Là, je vois, par exemple, aujourd'hui, on est nombreux.
Je pense pas que tout le monde pourra passer.
Il n'y a pas mal de gens qu des questions.
Donc effectivement, peut être notre session,
ça vous permettra d'être plus à l'aise de prendre.
N'hésitez pas à prendre rendez vous si
vous avez des vraies problématiques.
Je pense que certains voudraient parler aujourd'hui,
mais on va peut être manquer de temps.
On n'hésitez pas à prendre rendez vous ou en début de
session, n'hésitez pas à annoncer en envoie moi,
j'ai le problématique, j'en parler, moi, je le note, je,
je prévois le programme et comme ça, je ne vous oublie pas.
Et chacun peut avoir des réponses à ces questions.
Et dans tous les cas, si
quelqu'un a typiquement pas de réponse sur ces questions,
vous pouvez faire un poste sur le groupe.
Whatsapp pouvez faire un poste sur le groupe school, ok,
pierre que in directement pour pouvoir demander une
invitation comme ça,
je saurais que c'est moi qui t'a envoyé à l'invitation
puisque il y a déjà des gens qui demandent qui demandent
à rejoindre moi les gens.
Je ne les connais pas. C'est pas
moi qui a envoyé l'invitation.
Je les accepte pas. Voilà. Mais voilà.
Ne vous bloquez pas non plus.
Si rentrez dans le groupe qu'avec cette idée de ta
testing, ce n'est pas encore prêt.
Ne vous embrouillez pas si,
si vous êtes pas à l'aise avec tous ces trucs, ok,
je n'en dis pas plus que j'ai manger déjà 13 h 30 et j'ai
beaucoup de boulot pour cet après 12 h cet après 12 h.
Je vais tourner des vidéos dans la nouvelle marque
que je suis en train de lancer.
Autant vous dire qu'on va tester des nouvelles choses là
à tester des nouvelles choses.
Ok, allez, amusez vous bien. Je vois, merci d'être passé
Nouveau, Dois,
il y en a plein d'autres qui sont connecter, mais je répète,
j'espère que vous allez tous bien, en tout cas,
que vous êtes tous au boulot.
Ok, objectif numéro à valider la niche.
Objectif numéro de lancer votre site internet.
Ça fait partie de prendre mes objectifs
de l'année quasiment pour tout le monde,
sauf pour ceux qui vendent déjà des trucs et qui doivent
optimiser, améliorer avant.
Ok, aller à plus tard demain.
Tiens plus tard,
Jennifer, faire du coup pour ta question. N'hésite
pas à copier coller le message que tu viens de
laisser co coll le directement à Alicia
qui se répondra directement du coup sur
qui te répondra direct directement sur whatsapp.
N'hésite pas à le faire. En tout cas,
elle sera disponible pour ça.
Du coup des on a été coupé par la venue
dzo on peut reprendre du coup ou on en était
Pas de problème.
Ok, voilà mon école.
Donc, ce que je disais, l'acide de le ni du réveil,
c'est qui a déjà été validé auparavant.
C'est une bonne niche à toi du coup de bien travailler
l'architecture aujourd'hui.
Elle est on, on sait que c'est une bonne niche.
Attention du coup pour la suite sur cette niche là,
il faut que tu travailles bien ton architecture.
La cohérence client est en volume de recherche.
Et après que tu travail bien, ton sourcing
et après l'intégration produit avec tu vas devoir indiquer
pour chaque réveil, le mode d'alimentation.
Et pour ça, il faut être intransigeant parce que c'est comme
ça que tu vas perdre des conversions,
d'en prépare bien ton projet d'intégration produit avec
toutes les informations essentielles pour le consommateur,
c'est à dire le mode d'alimentation, les piles fourni.
Oui, non. Comment ça marche analogique. C'est digital.
Toutes ces questions là, le temps de charge.
Tu as le temps d'autonomie, tous ces trucs là,
il faut que tu les stipules sur tes fiches
produits, au delà.
Bien sûr, des choses évidentes telles que les dimensions
et de choses, mais pour lever les freins à la conversion,
c'est une niche qui est bonne à toi de ne pas faire d'erreur
dessus pour le sourcing et l'intégration produit,
Étant donné qu'il y a déjà eu des personnes qui ont
qui ont déjà eu cette niche.
Pour une part, pour au niveau de difficultés,
je trouve que ce n'est pas, ce n'est pas vraiment.
Ce n'est pas vraiment élevé.
Est ce que est ce qu'il y a est ce qu'il n'y a pas de
rapport avec ces gens là est ce qu'ils ont mal.
Ils ont mal pris leur place sur le terrain.
Ou bien qu'est ce qui s'est passé?
Non, c'est juste que que je pense que ce n'est pas,
ce n'est pas un mot que les mainstream sur lequel il y a
énormément de positionnement en difficulté.
Je ne sais pas ce qu'on fait les autres avant moi,
je n'étais pas coach avant moi,
j'étais bossé avec un zone directement.
Donc je n'ai pas l'antécédent de ceux qui qui l'ont fait
avant peut être que les anciens d'ici pourront te répondre.
Mais pour le coup,
en termes de difficulté de positionnement,
à mon avis, tu peux y aller.
Par contre, attends toi à une difficulté de gestion
sur cette Ty produit sur les pannes, sur les cas,
sur les problèmes d'expédition, ce n'est pas,
ce n'est pas des nappes ou des coussins,
c'est des produits qui peuvent casser ou être
dysfonctionné dysfonctionnels.
J'ai une question. Si si le produit est dysfonctionnels à
ce moment là, le client fait ou tout.
Et puis je suis censé envoyer un produit et
qui qui fonctionne nos clients.
Donc je dois voir ça avec le fournisseur,
étant donné que les fournisseurs de Ali express,
c'est vraiment beaucoup de fournisseur et que je n'ai pas
vraiment un argent qui gère ça pour moi.
Comment ça se passe généralement pour les route, alors
Que si tu passes par Ali express au début, imaginons,
tu m'envoie un colis est cassé.
Tu vas devoir me demander du coup de faire une vidéo ou des
photos du produit cassé.
Tu vas envoyer, tu vas ouvrir un litige sur Ali express.
Et dans ce litige, je vas fournir des images comme que le
produit est arrivé cassé au défectueux.
Et tu vas demander soin un remboursement fournisseur,
soit une expédition du produit.
C'est quelque chose qui se fait.
C'est quelque chose qui va te prendre du temps mais qui est
complètement faisable avec des fournis
fournisseurs, allié express.
Mais effectivement, c'est un paramètre à prendre en compte
parce que tu dois avoir prendre le temps du coup de régler
litige et ton client pendant un temps, il attend au de ça.
Je ne peux pas demander à un client de payer à ses frais les
réexpédition d'un produit cassé.
En général, il le gar dépenser de l'argent pour rien,
mais c'est quelque chose qui peut se gérer.
D express, tu enverras jamais les produits en
Chine sauf exception.
Et si tu peux faire en fonctionner en ouverture des litige
avant de basculer avec un agent qui, lui du coup,
prend en charge directement ce type de problème,
Ok?
Par rapport par rapport à mes concurrents et pour l'arbor
est ce que je peux commencer par m'inspirer de
ma concurrents au départ.
Et puis si je peux ajouter des trucs,
ou bien je dois faire ça à tout seul.
Après, je pourrais voir,
Tu peux inspirer tes concurrents,
mais tu ce n'est pas le problème.
Et par contre, je t'invite à vérifier le volume de recherche
à chaque fois, parce que aussi bien,
tu vas taper sur un concurrent qui qui
a fait n'importe quoi avant toi.
Tu vas donc vérifier à chaque fois la solidité du mot clé
par rapport à son volume de recherche par rapport à sans
difficulté par rapport aux c pc également.
Tu vas par rapport aux produits que tu vas source.
Donc ne copie pas,
ne fait pas un copier coulé d'un tes concurrents.
Ce serait dommage et serait te desservir.
Mais bien sûr, tu n'hésite pas à aller voir ce que font tes
concurrents ne serait ce que pour le savoir pour t'inspirer
et également pour te différencier en terme de branding.
Ok, il y a y a un dernier truc
comme objectif impôt, 10 ans pour pour,
pour les, pour les chiffres d'affaires,
j'avais comme objectif 25,
25 cas est ce que vous pensez qu'avec cette niche,
je peux l'atteindre comme l'objectif de l'année.
Ou bien je dois er, un autre objectif disant par cas
Mensuel, Non?
Genre globalement les déjà
jusqu'à jusqu'à la fin de l'année, disons
du lancement jusqu'à la fin de l'année décembre
Aujourd'hui, t'as un volume de recherche mensuel de 40
zéro 500 sur les réveils.
Oui, Pour moi,
c'est comme l'histoire de la boîte à bijou.
Ce n'est pas ainsi sur laquelle tu vas faire des chiffres
énormes en tu
as pas parce que parce ce n'est pas un volume de charge qui
me permettra de faire d'en vendre comme des petits pains.
Par contre, si tu arrivé à avoir une bonne marche,
c'est un site sur lequel tu pourras
avoir des ventes régulières.
Mais ce n'est pas un site sur lequel tu vas pouvoir faire
des millions chaque mois lalani je ne sera pas assez grosse
pour ça avec du Google a et du aso.
Je ne sais pas si je peux intervenir là dessus.
Il y a également le key Word, difficulté qui est à 42.
C'est dire que tu vas t'enfoncer directement puisque
la difficulté du mot clé.
Et ça dit déjà que la concurrence est off à
Sur des sur des sur des catégories sur les sous catégories
avec des mots avec des volumes de recherche moins,
mais de difficultés moins élevés.
C'est cela qu'il ne pourra pas faire des énormes chiffres
parce qu'il va du coup se baser sur de la sous catégorie,
ce qui est du coup plutôt réducteur dans le volume.
Ok, Donc
effectivement, après tu avais proposé d'autres niches.
C'est toi qui m'a envoyé un message sur whatsapp.
Non, ce n'est pas moi, mais j'avais les niches que je que
je travaille tout mais que je n'ai pas encore terminé.
Donc j'avais vu que je faisais,
j'avais fini de faire la niche qui mono,
mais je suis tombé sur une vidéo dans la session un,
je crois du module deux
ou j'ai vu Théo qui présentait la niche.
Je savais pas qu'il y avait déjà quelqu'un qui
avait présenté la niche.
Je ne sais pas non plus s'il avait lancé le site au final,
mais je peux toujours présenter,
puis on peut voir commencer.
Alors histoire de te dire, effectivement,
tu n'es pas le premier à présenter la pul mono.
C'est niche que d'autres ont déjà travaillé.
C'est du textile. Donc c'est niche qui a déjà été valide.
Donc on sait que la niche est bonne.
On sait qu'il y a du produit à so.
On sait que tu pourras faire suffisamment de sous
catégorie par de recherche.
Tu reste sur le textil sur le textil féminin
pour un lancement du commerce, te lancer sur du textile.
C'est quelque chose qui est
il faut être prêt à travailler ça.
Il faut être prêt à travailler le,
il faut être prêt à travailler.
La qualité produit. C'est ça qui va être game.
Changer pour toi au delà du branding.
C'est vraiment, il faut un impeccable.
Il faut une qualité produit impeccable.
Et il faut avoir un peu les reins solides pour les premiers
mois, absorber un taux de retour qui va être élevé.
Et tu vois, il faut près, il faut prévoir ça dans ta très
et au delà de ça, bien sûr,
un budget pour se positionner quand tu vas lancer la
boutique, parce que t n'es pas le, t'es pas le,
t'es pas le premier venu sur du kimono l d.
Ok? Ou alors tu me fais que du kimono
japonais ultra pointu.
Tu vas avoir si a suffis à
de sous catégorie que tu peux créer là dedans,
mais sûr du kimo de lambda.
Ça c'est, on sait que c'est une bonne niche,
mais ça va difficile pour un lancement.
Ok, du coup pour le moment majeur à rester là et je vais
continuer à travailler mes autres niche.
Et puis avant de avant de valider globalement,
avant de valider qu ni
Quand entre les cas,
plus il va faire de cherche plus tu vas te rendre compte des
difficultés, les avantages, certaines niches.
Il en fait, il n'y a pas une réponse absolue.
Oui ou non à une niche.
Il y a toujours des avantages, des inconvénients et à toi de
faire la balance dans ce que tu veux et dans ceux avec quoi
tu es pris à te lancer, tu personne ne va pouvoir te dire
ok, cette niche là, c'est top
demain, tu fais 100 zéro par mois.
C'est impossible par contre, à toi de faire,
de faire un jeu, un jeu de balance et
voir dans quoi tu prêt à te lancer.
Si tu prends des tru,
il y a des gros volumes de recherche difficulté.
Est ce que tu es prêt à a acquirer le jeu ou des niches
problématiques comme de l'ameublement du tapis ou du kimono
ou des culottes, par exemple,
tu vois de la lingerie féminin ou c'est ultra compliqué de
travailler à toi, de voir si tu lins solide la trésorerie
suffisamment élevé pour te lancer là dedans.
Ok, encore pas de problème de,
je dit ok,
Parfait. Du coup, c'est
Stéphane, je crois qu'il pas envoyé
des messages comme tu en chat.
St. Je n'ai pas les numéros sur
whatsapp. C'est écrit inconnu.
Ok, dans ce moi,
question rapide en je voulais juste que que tu me dis si je
vais dans la bonne direction ou non à savoir,
j'ai identifié des niches qui cochent beaucoup de cases,
sauf une à chaque fois à savoir.
C'est le nombre de variant que je m'explique.
Typiquement, tu prends en portefeuille homme,
tu ne vas pas avoir 36 matériaux.
Tu vas juste avoir du cuir peut être j, taper roue,
je sais pas, mais je aussi.
J'avais essayé avec trousse de toilette
porte cartes et à chaque fois,
je bloque par rapport au nombre de
variantes. Voilà, c'est ça
Le nombre de variantes par produit.
Le nombre de variants par
de sous catégorie que je pourrais imaginer.
Donc on peut imaginer par matériau par dimension,
mais globalement, je bloque à chaque fois ce que,
par exemple, si on prend l'exemple de la veilleuse,
la veilleuse, tu pouvais avoir mais des variantes.
Tu vas avoir dinosaure tous les animaux que là.
En revanche, si je voulais me lancer sur les portefeuilles
à des sous catégories, je n'en vois pas des masses.
Tu vois pas des masses, mais peut être que dans le
portefeuille, tu peux mettre porte carte.
Tu peux être porte monnaie. Tu peux mettre
sacoche, pas sa coche pour un.
On reste, je ne dis pas de t éparpiller,
mais il y a quand même pas mal de sous catégories
annexes qui peuvent remplir.
Je suis en train d'essayer de voir du coup
Je suis mis des caps sur écran pour vraiment que tu te
fasses une idée sur est ce
Que cherche des concurrents pour le
coup des concurrents.
Identifier des concurrents qui proposent
Oui. Alors oui, alors ment
sur la maroquinerie.
J'ai toutes les marques de luxe, mais ce n'est pas vrai,
mais on va dire sur les
après ou j'ai des sites style craken je ne sais pas si c'est
des gens de d'information, mais je vois qu'il y a des gens
qui sont lancés sur la thématique
Pour moi. Et quand
je plein de cas, ça veut dire
que tu peux avoir des produits.
Tu peux brander le truc bien propre.
Tu peux avoir des produits qui soient quand même un peu
étiquette parce que tu peux avoir de la belle qualité sur du
portefeuille homme en cuir parce que
les chinois font une très belles choses.
Effectivement, tu aura pas une architecture à
accordéon parce que ce n'est pas un truc.
Tu vas pouvoir tout mettre attention,
de ne pas non plus en faire un fourre, tout
trouver du produit annexe.
Donc je peux trouver du portefeuille du porte
carte du porte donné.
Et de là après, tu peux aussi ouvrir un peu sur de la pin,
Bill, tu ou ou ce genre de choses.
Pour moi, il y a de quoi faire.
Je peu suffisamment source, assez de
produits sur Ali express.
À mon avis, il y a de quoi faire aussi, ou
Je c Terme de marge.
Je pense que t'es bon.
Oui, ça, ça. Il y a, il y a des bonnes marches.
Alors je n'ai pas regardé les CPC sur sur ni le volume de
par rapport au volume de
recherche par du coup je te cherche,
C'est, j'ai fait une capture sur écran qui
Regarder En on est quand même en dessous des
10 zéro. C'est ce qui
En train de voir du coup Tu vois
sur porte document.
On est à 9009, c'est la plus haute.
Mais sinon tu as cinq bande, lire hommes a 2009, trousse de
Toile là du côté élargis beaucoup.
Quand tu tu parles de sacs, tu parles de porte,
documents de portefeuille, carrément un
autre, c'est carrément autre chose.
Tu as la date était vraiment sur une niche de produits
hyper précise qui était le portefeuille pour hommes.
Moi, je lisais écarter un peu.
Tu commenc à mettre des sacs, des portes,
documents des sacs d'if tu commences à avoir une niche
beaucoup plus grosse sur laquelle il va être beaucoup plus
difficile de se positionner et
Ok, mais l'idée, c'est, c'est vraiment, c'était d.
Ma question, c'était sur le portefeuille homme
Perdu Stéphane.
J'en vois. Vous vous entendez ou pas
Ça?
Typiquement sur un portefeuille à part cu,
pas cuire marron noir.
Je ne vois pas ma façon.
J'ai regardé dans les sur scène roche en c,
c'est soit les marques, soit cuir
marron noir. Ça s'arrête là
Du coup. Si tu penses que c'est
trop dans tous les cas,
tu ne pourras pas les taper des noms de marque et compagnie.
Si tu pense que c'est trop limité,
tu n'arrives pas à faire une architecture.
Tu vois au moins avec 20 sous catégories,
se fournit avec suffisamment de produit, change de niche.
Si tu, si tu veux vraiment un site plus gros,
si tu penses que tu n'arriveras pas à trouver les 200
produits avec les produits annexes, type porte, cartes,
porte, monnaie, pas s'habiller.
Je pense que c'est trop réducteur et c'est de bosser chose.
Mais pour le coup, ça allait été pas mal calme. Tu co
Était, elle était pas mal, mais je
n'avais pas les vins sous catégorie.
Ce qui me c'est le seul point bloquant.
Je suis en train de regarder pas des énormes volumes de
recherches non plus sur les trucs,
non, ça peut se travailler.
Mais mais c'est un peu limit
encore ça, c'était pas brandée. C'est un peu limitant.
C'est le seul point noir que je vois,
c'est que je n'aurais pas les vin sous catégorie pour pour,
pour ce type de
Et sur de la trou de toilette.
Par contre, tu n'as pas 20,
t'as pas 20 sous catégorie sur la tru de toilette
Si il va falloir oui,
il faudra que je fasse ça pour femmes aussi.
Oui, parce que là sur la de toilette,
il y a quand même des beaux volumes de recherche sur
sur certains du beaux volumes de recherche.
Je pense qu'il y a moyen de faire, de faire,
de faire une architecture avec ça.
Moi, je pense sur lat de toilette, moi plus soit
Et essaie de creuser de le bosser pour voir si tu peux en
sortir cette catégorie du sourcing.
Mais à mon avis, il y a un truc à faire avec les tours de
toilette envoyé.
Ok, voilà répondu à ma question. Merci. Stéphanie
Passe aussi avec plaisir.
Il nous reste un petit peu de temps, pas longtemps.
Je vous l'accorde, un petit peu de temps est ce que
quelqu'un d'autre voulait aborder.
Un sujet peut être nous dire ou il en est sur
les nouveaux se présenter.
N'hésitez pas c.
C'est encore ouvert pendant un petit peu
éric à toi, à toi la parole,
Bonsoir tous.
Je là, j'ai plus dcence qui est à peu près prête après.
Ce n'est pas pas que sensible qui fonctionne.
C'est un peu pour tester. Et j'avais deux questions dessus
sur les sacs, allonger là ou je pense que j'ai passé de sous
catégorie de une et de deux est ce que en fait que le moqué
principal du ces sacs à l'anglais que faut que dans chaque
catégorie et le terme complet sac allon
ou alors ça fonctionne.
Quand a une catégorie qui est plan allongé, pan,
allongé, l'ange.
Alors l'idée, c'est que c'est ou tu nous
fais sac allonger.
C'est une niche de produits après si tu t'éloigne et que tu
commences, ce que j'ai entendu panier allonger ou sac à
l'enjeu est d'accord que c'est le sac que la maman amène
avec elle toutes les affaire de la maison
Ou c'est ça après être différentes catégories à à d.
Mais il n'a pas non tout le temps que
si je plante te montrer vite
Ma vie pour moi, pour moi, il y, dans mon esprit,
a de quoi faire sur le sac à l et du sac
par tu peux par matière par couleur, par par volume
par usage et après tous les accessoires pour sac à manger,
ça veut dire à tout ce qui est pour mettre le pain et
j'imagine tout ce qui est pour mettre le biberon,
tout ce qui est pour le sac,
le Lange extérieur et les sacs à danger qui font lit aussi,
Ou c'est ça pour partager l'écran. Et
En dessous de moi, il y a une petite carré avec une flèche
vers le haut énormément.
Tu vas pouvoir partager tout un écran via ça
Et endessous Voilà comme ça.
Il y a un petit carré avec une flèche qui en vers l'eau.
Alors Dans le temps en écran, je veux dire,
aujourd'hui, c'était une session de coaching qui tournait
beaucoup autour de la validation de niche et de la recherche
pour les nouveaux ne sera
pas forcément le cas tout le temps.
Il y a des sessions qui sont plus axées,
27 des élections qui sont plus axées à organisation,
googles, création techniques sur les boutiques,
ça change et se lance.
C'est surtout et ce que vous demandez,
n'hésitez pas à demander un sujet,
en particulier dans le whatsapp.
Si vous voulez aborder un sujet,
je peux faire un sondage et ce
suffisamment nombreux à vouloir le faire.
On peut faire des sessions dédiées à tel ou tel sujet.
Les aides, le tracking, le mindset, l'organisation,
la création technique sur la boutique,
le paramétrage des méta, j'en passe,
n'hésitez pas à demander.
Ça peut être varié.
Pardon, éric, je coupe ma digression.
Je désolé,
je ne sais pas si vous l'avez.
On a rien du temps. On te vois toi.
Ah, ça est,
Je sais pas ce que vous
Ah, ça y est, c'est clair. J'allais
dire je des lettre de vue.
C'est super, non, c'est bon.
On est bien à parfait. Encore mieux. Ok, ça.
Donc on a un volume de recherche d. Les difficultés.
Ouais. Il y a le cade, la caméra
Et là zéro zéro zéro
zéro va, ça me plaît.
Pour volume de recherche. C'est pas mal
De volume de recherche. J'en
ai parlé mardi.
Le volume de recherche, en fait, c'est les volumes de
recherche sur HR.
Et en fait, quand je regarde les volume de recherche sur,
c'est 80 zéro pour le total.
Et là on a 50 zéro
du comédien, un peu de faire une moyenne des deux.
Ça dépendait comment le compter ou du coup,
le volume de recherche totale en fait sur sur toutes les
catégories de de listée sur la souche on
plusieurs, les 80 zéro.
Et après de coup, d catégorie dois je voyais plan allongé
par un sac allongé sur, c'était le premier après,
il y avait le plan allongé, les mate allongé,
les peignes allonger et les langes bébés ou du ce que les
langes bébés est ce que ça fonctionne,
de mettre lance bébé ou il n'y a pas de sac à danger dedans.
Ça concernera pas,
Ce n'est pas pour moi. Ce n'est pas le
même usage après, tu peux le mettre.
Je veux dire, c'est quand même autour du même univers.
Mais plus tu vas ouvrir plus tu vas tomber dans un dans une
niche thématique et plus dans une niche produit dans un
thème, plus tu vas élargir,
plus tu vas te confronter à difficultés,
positionnement parce que tu vas attaquer à une thématique et
pas un produit
plus vas attaquer un produit ciblé en cas c'est un produit
dans une thématique plus ça va être
facile de se positionner.
Tu peux ouvrir, mais ça demande,
ça demandera plus d'investissement en Inde que tu à plus.
Tu vas diluer diluer le jus
Et Sur une niche comme celle là,
c'est top parce que tu peux vraiment faire pas mal
l'éditorial de blog conseil au moment là.
Tu peux y aller en veux. Tu en voilà
Ou c un peu l'idée.
Et après du coup, je peux avoir, par exemple mange bébé,
mais l'avoir sur mon cible dans une catégorie comme celle là
par contre, pas faire de là dessus, de l'avoir en ob Excel,
Mais même en obel bien sûr,
en obel je dis oui de suite pour augmenter le panier moyen.
Par contre, même si n'avait pas en se,
tu la rend se et ça va quand même diluer le jus en terme de
tu en terme de silos sémantique,
ça reste dans le même univers est élargi par contre dans ça,
allongé moi de mon
imagination et du coup, je n'ai pas fait la recherche.
Et donc c'est simplement, j'ai l'impression que tu peux me
faire plus de sous catégories avec le sac à manger,
Non?
En terme de recherche, non, je n'ai pas forcément
Ok, il n'y pas pas moyen de me faire un truc par par
couleur, par par usage et peut être que je me trouve.
J'ai dit n'importe quoi. Je n'ai pas regardé. C'est juste
Par couleur. Je n'ai pas trop
dans dans les recherches, regarderai
Dans ce que tu ça calé.
Garçon 150 non.
Après, comme on dit pour les couleurs,
je pense qu'on peut les rajouter,
même si ça a peut être pas de volume, parce que je pense que
si par mieux quelqu'un tombe et qui voit que je dis une
bêtise, le rôle, ça lui plaît.
Oui, à ce moment là,
tu me crées un système d'étiquette ou de filtre.
Et donc pour l'utilisateur,
il aura le filtre ou il pourra mettre que des sacs à leuse.
Tu vas pas en créer une catégorie parce qu'il n'y a pas
assez de de sur ce mot clé pour en faire une catégorie.
Mais bien sûr, tu peux sur ta boutique créer des fois
catégorie et ranger les produits par attribut ou par filtre
et permettre du coup à l'utilisateur d'avoir des sacs à
manger que rose, que léopard que rouge les j'en passent.
Et un autre, la première couleur qui arrive,
c'est sacs à manger beige.
Et on est qu'à 500 de volume de recherche.
Non, c'est pas, c'est pas le volume.
Tu pourras le mettre, mais comme comme expérience x n'est
pas pas en terme de catégorie.
Et avant ça, non, je ne vois pas après que j'aime mal
regarder, mais pas
Non, non, après regarder tu,
mais pour moi, ça qu'allonger.
C'est une bonne niche. Ça veut dire que tu peux qu'il y a
vraiment des recherches là dessus.
Tu peux travailler l'éditorial.
Tu peux travailler également le branding là dessus.
Tu peux travailler à méthode de communication après à
développer pour tout ce qui être identité,
identité de marque communautaire, réseaux sociaux.
Je peux vraiment bosser du micro influencers là dessus.
C'est cool parce que c'il y a des produits sur lesquels il y
a un investissement de la part des moments
mettre sur des de naissance aussi.
C'est jouable sur cette typologie pour moi.
Tu peux, tu peux la bosser.
Le tapis allongé va avec le sac all manger.
Il y a des accessoires à mettre dedans, mais attention,
ne pas trop de trop éloigné
accessoires pour sac à manger ça. C'est cool.
Oui, les trucs, en fait,
je pour avoir intérêt à ce que mes catégories ce soit.
Je sais pas sur ma souri, mais ce soit sac à manger,
sac à de allonger sac à de luxe, ce recherche
assez peu de catégories et avoir juste en plus une catégorie
accessoire dans laquelle tapis,
mais du coup, s'il y a que quatre ou cinq
catégories, c'est comme pas énorme.
Après, il y a beaucoup de produits à so dans chacune
À voir. Si ce n'est pas,
il faudrait que je pense que tu peux sortir
une dizaine de trois.
Tu peux me sortir entre 10 en poussant un peu.
Je pense que tu peux me sortir entre 10 et 15
et 15 catégories après avoir,
après avoir avec les volumes de recherche et c'est d'aller
voir ce que font tes concurrents
pour voir ce que eux proposent.
Mais il pas faire des recherches par rapport à ce que vendre
ne serait ce que sur les grosses marques de bébé.
Tu as les grosses, les grosses, les gros revendeurs,
les grosses mars de bébés voient comment eux, catégorie,
leurs sacs à manger, voir ce qu'ils propose dedans et va
tester les mots clés dans ces rush
ou à h pour voir s'il n'y a pas,
il n'y a pas de quoi croqué aussi sur d'autres mots clés
autour du sac allon qui resterait quand même dans la même
topologie de produits.
Ok? Et pour plus que soit la même typologie de produit,
mais du coup c'est le terme sac.
Allonger n'est pas le,
ce n'est pas le même mot clé. Ce n'est pas grave.
Si tu veux mets sac, allonger accessoire pour sac,
allonger thermos pour sac, allonger, tu vois?
Ah oui, d'accord, Tout ça, tout ça, c'est tout ça.
C'est ok.
Et trop bien. Je peux vous prendre deux h, mais j'avais,
j'ai une autre question du coup,
j'en ai parlé dans le groupe, mais je
réserve avant autre titre pour mardi.
Je pas, c'est impossible pour moi de l'annuler.
Je n'arive pas trouver comme l'annuler,
Mais le message que nous non plus.
Ouais, mais du coup si sur le groupe,
mais il y a une place mardi et du coup,
j'en ai réservé un pour jeudi aussi.
Et jeudi 89 % de chance, que je pas non plus.
C'est pas grave. Si tu veux, on peut,
si t'es pas dispos sur les haute sites,
tu t'envoie à Théo à moi, ta recherche
Pour moi, je choi revenu là.
J'ai 15 jours. Je ne vois pas trop clair.
Je pour revenir les pas de souci.
C'est plus pour libérer les places pour d'autres du coup qui
Mais du coup dans le groupe,
parce que nous on a comme dû le voir avec Enzo,
on est au top de la technique en ce
moment, comme on change de plateforme.
Il n yy pas pas mal de bugs sur la technique pour la
prise de rendez vous et genre de choses.
Ça va se réguler d'ici une semaine,
le temps qu'on se cale tous sur la sur school.
Mais du coup, n'hésite pas à le dire.
Je reme un petit, ça veille votre personne.
Dernière question. Mais je vous en ai parlé mardi,
les les riplet des life précédents qui étaient sur le site
qui étaient pas mal pour les débutants comme moi,
j'avoue disparu,
On la diazo, ça avait disparu, ça,
ça va revenir normalement.
Mais pareil, on est dans un comment transfert de plateforme.
Il y en a des pertes dans le transfert, mais normalement,
ils sont quelque part, ils ont été
enregistrés avant d'être mis sur youtube.
Donc forcément on va les retrouver pour le moment,
ce n'est pas, c'est pas encore là.
C'est un peu de mine d'or. Vous, c'est
Ils, ils vont venir.
Je suis désolé pour ça
Et Boss sur le sac à lger.
Et c'est quand même de faire plus de catégories,
parce que là t'es un peu juste, mais je pense qu'il y a un à
faire avec cette cette niche là à voir si aura tu peux
trouver assez de volume pour pour que ça fonctionne.
Donc, et c'est de bosser un peu dessus, vois,
va sortir plus de plus de catégories avec des produits avec.
Et comme ça, on pourra on pour la
valider, pour continuer ensemble.
Après, j'avais aussi nap, pas aussi.
J'avais peignoir aussi,
ou il y a des gros volumes de recherche.
Bon, c'est en premier site,
peut être que ça peut pouvoir textil
Et du textile. Tu vas
t exposer à des guides de taille
et à des problèmes qualité.
Ce n'est pas infaisable, mais c, c'est une boniche.
Elle est déjà passée dans les autres sites.
Mais pour le coup, effectivement,
c'est des contraintes de textile.
Et après, j'ai aussi les match là gonflables, mais là,
il y a des bon volumes de recherche sur la gonflables,
mais pas trop de con que les cadets ne sont pas très.
Ils sont élevés ou ils sont pas élevés. Les cades,
Les cadets sont pas élevés sur, c'est entre zéro et
après la concurrence et des après des marques,
C'est ultra saisonnier. On
parle de mate, la gonfl puisque là moi, du coup,
je m'imagine à la plage,
à commente la gonflable ou c'est go pour camping
Du je, je préparais, je faire pas de temps,
mais c'était, il y a un peu de tout.
Il y a des matelas. Les gens vont chez eux pour faire dans
inviter le la
après ça,
c'est large dans ce que tu peux trouver et il n'y a pas
Prépare là. Ça peut être
super intéressant pour le coup.
Ça, ça paraît être des produits faciles à expédier qui
cassent pas un cas et prépare la niche
en voici si ça peut le faire.
Mais en tout cas, ça, ça me plaît
de de voir une nouvelle niche
Québec et du goût mettre la allongé.
Ça dit rien. Je ne pense pas que quelqu'un
l'a déjà fait dans la baie.
Comme je dis moi, c'est avant,
je faisais pas les haute titres titres,
c'est plus dans la prode, en tout cas, moi,
je n'en ai pas vu encore de sacs.
Allonger peut être que les anciens pourront dire
si ça a déjà passé en autre site.
Moi, je ne l'ai pas vu passer depuis la semaine
dernière, en tout cas et jeune.
Et n'hésitez pas a du quoi aller dire à henri
les retours que vous avez par rapport à cette niche,
ceux qui qui ont déjà passé des outils là dessus
et comme ça, en tout cas, quand continu à bosser,
on voit avec thé aussi s'il y a plus de volume,
si ça peut être validé pour pour la suite.
Et bien, génial, merci beaucoup. Parfait, merci.
Écoutez, on va se laisser là dessus.
Merci à tous du coup pour votre présence ce soir,
comme la dzo en en train de préparer pour avoir exception de
rattrapage le dimanche sur les mêmes horaires,
pour que tout le monde ait le temps de passé.
Pour ceux qui se trouvent sur un plus de horaire ou qui ont
des heures de boulot, puissent venir le dimanche
tranquillement en fin, d'après 12 h, dès que c'est validé,
on vous le dit dans le, dans le whatsapp.
Et voilà pour moi ce soir est ce que quelqu'un a une urgence
à traiter avant le mot de la fin.
Il nous reste deux petites minutes ou
est ce qu'on est bon pour aujourd'hui.
Parfait, mais écoutez, merci à tous d'être venu.
Je souhaite une belle semaine et on se retrouve du coup avec
Théo mardi matin, moi jeudi soir.
Et dès c'est bon, vous contien pour la session du dimanche.
En attendant, il y a le whatsapp.
N'hésitez pas à poser des questions et il me faut cinq
volontaires, toujours pour rejoindre le school.
Donc n'hésitez pas à vous manifester.
Je pense que le lien est passé dans le chat.
N'hésitez pas à nous rejoindre en tant que b testeur ou
c'est encore un peu le way, vous le dis, mais
s'attend à être de mieux en mieux.
Parfait. Et bien, écoutez, merci à tous et
à la semaine prochaine, à tout le monde, bonne soirée.